---
title: Manipuladores de atividade de bot
author: clearab
description: Entenda os manipuladores de atividades do bot no Teams.
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: da770d930ca6d00503c0102f1e683a60161636fd
ms.sourcegitcommit: 825abed2f8784d2bab7407ba7a4455ae17bbd28f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "52020187"
---
# <a name="bot-activity-handlers"></a><span data-ttu-id="b3fb6-103">Manipuladores de atividade de bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-103">Bot activity handlers</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-104">Este documento se baseia no artigo sobre como [os bots funcionam](https://aka.ms/how-bots-work) na documentação principal [da Estrutura de Bots.](https://aka.ms/azure-bot-service-docs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-104">This document builds on the article on [how bots work](https://aka.ms/how-bots-work) in the core [Bot Framework documentation](https://aka.ms/azure-bot-service-docs).</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-105">A principal diferença entre bots desenvolvidos para o Microsoft Teams e a Estrutura de Bot principal está nos recursos fornecidos no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-105">The primary difference between bots developed for Microsoft Teams and the core Bot Framework is in the features provided in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-106">Para organizar a lógica de conversa para o bot, um manipulador de atividades é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-106">To organize the conversational logic for your bot, an activity handler is used.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-107">As atividades são manipuladas de duas maneiras usando manipuladores de atividades do Teams e lógica de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-107">Activities are handled in two ways using Teams activity handlers and bot logic.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-108">O manipulador de atividades do Teams adiciona suporte a eventos e interações específicos do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-108">The Teams activity handler adds support for Microsoft Teams-specific events and interactions.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-109">O objeto bot contém o raciocínio ou a lógica de conversa para uma curva e expõe um manipulador de turnos, que é o método que pode aceitar atividades de entrada do adaptador de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-109">The bot object contains the conversational reasoning or logic for a turn and exposes a turn handler, which is the method that can accept incoming activities from the bot adapter.</span></span>

## <a name="teams-activity-handlers"></a><span data-ttu-id="b3fb6-110">Manipuladores de atividades do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-110">Teams activity handlers</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-111">O manipulador de atividades do Teams é derivado do manipulador de atividades do Microsoft Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-111">Teams activity handler is derived from Microsoft Bot Framework's activity handler.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-112">Ele encaminha todas as atividades do Teams antes de permitir que atividades específicas que não sejam do Teams sejam manipuladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-112">It routes all Teams activities before allowing any non-Teams specific activities to be handled.</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-113">Quando um bot para o Teams recebe uma atividade, ele é roteado para os manipuladores de atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-113">When a bot for Teams receives an activity, it is routed to the activity handlers.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-114">Todas as atividades são roteados por um manipulador base chamado manipulador de turno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-114">All activities are routed through one base handler called the turn handler.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-115">O manipulador de turno chama o manipulador de atividades necessário para gerenciar qualquer atividade recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-115">The turn handler calls the required activity handler to manage any activity received.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-116">O bot do Teams é derivado da `TeamsActivityHandler` classe, que é derivada da classe da Estrutura de `ActivityHandler` Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-116">The Teams bot is derived from `TeamsActivityHandler` class, which is derived from the Bot Framework's `ActivityHandler` class.</span></span>

# <a name="c"></a>[<span data-ttu-id="b3fb6-117">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-117">C#</span></span>](#tab/csharp)

<span data-ttu-id="b3fb6-118">Os bots são criados usando a Estrutura de Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-118">Bots are created using the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-119">Se os bots receberem uma atividade de mensagem, o manipulador de turno receberá uma notificação dessa atividade de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-119">If the bots receive a message activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-120">Em seguida, o manipulador de turnos envia a atividade de entrada para o `OnMessageActivityAsync` manipulador de atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-120">The turn handler then sends the incoming activity to the `OnMessageActivityAsync` activity handler.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-121">No Teams, essa funcionalidade permanece a mesma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-121">In Teams, this functionality remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-122">Se o bot receber uma atividade de atualização de conversa, o manipulador de turno receberá uma notificação dessa atividade de entrada e enviará a atividade de entrada para `OnConversationUpdateActivityAsync` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-122">If the bot receives a conversation update activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity and sends the incoming activity to `OnConversationUpdateActivityAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-123">O manipulador de atividades do Teams primeiro verifica se há eventos específicos do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-123">The Teams activity handler first checks for any Teams specific events.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-124">Se nenhum evento for encontrado, ele os passará para o manipulador de atividades da Estrutura de Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-124">If no events are found, it then passes them along to the Bot Framework's activity handler.</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-125">Na classe manipulador de atividades do Teams, há dois manipuladores de atividades primários do Teams `OnConversationUpdateActivityAsync` e `OnInvokeActivityAsync` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-125">In the Teams activity handler class, there are two primary Teams activity handlers, `OnConversationUpdateActivityAsync` and `OnInvokeActivityAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-126">`OnConversationUpdateActivityAsync` encaminha todas as atividades de atualização de conversa e `OnInvokeActivityAsync` encaminha todas as atividades de invocação do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-126">`OnConversationUpdateActivityAsync` routes all conversation update activities and `OnInvokeActivityAsync` routes all Teams invoke activities.</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-127">Para implementar sua lógica para manipuladores de atividades específicos do Teams, você deve substituir os métodos em seu bot, conforme mostrado na seção [lógica do bot.](#bot-logic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-127">To implement your logic for Teams specific activity handlers, you must override the methods in your bot as shown in the [bot logic](#bot-logic) section.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-128">Não há implementação base para esses manipuladores, portanto, você deve adicionar a lógica que deseja em sua substituição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-128">There is no base implementation for these handlers, therefore, you must add the logic that you want in your override.</span></span>

# <a name="javascript"></a>[<span data-ttu-id="b3fb6-129">JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-129">JavaScript</span></span>](#tab/javascript)

<span data-ttu-id="b3fb6-130">Os bots são criados usando a Estrutura de Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-130">Bots are created using the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-131">Se os bots receberem uma atividade de mensagem, o manipulador de turno receberá uma notificação dessa atividade de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-131">If the bots receive a message activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-132">Em seguida, o manipulador de turnos envia a atividade de entrada para o `onMessage` manipulador de atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-132">The turn handler then sends the incoming activity to the `onMessage` activity handler.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-133">No Teams, essa funcionalidade permanece a mesma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-133">In Teams, this functionality remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-134">Se o bot receber uma atividade de atualização de conversa, o manipulador de turno receberá uma notificação dessa atividade de entrada e enviará a atividade de entrada para `dispatchConversationUpdateActivity` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-134">If the bot receives a conversation update activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity and sends the incoming activity to `dispatchConversationUpdateActivity`.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-135">O manipulador de atividades do Teams primeiro verifica se há eventos específicos do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-135">The Teams activity handler first checks for any Teams specific events.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-136">Se nenhum evento for encontrado, ele os passará para o manipulador de atividades da Estrutura de Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-136">If no events are found, it then passes them along to the Bot Framework's activity handler.</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-137">Na classe manipulador de atividades do Teams, há dois manipuladores de atividades primários do Teams `dispatchConversationUpdateActivity` e `onInvokeActivity` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-137">In the Teams activity handler class, there are two primary Teams activity handlers, `dispatchConversationUpdateActivity` and `onInvokeActivity`.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-138">`dispatchConversationUpdateActivity` encaminha todas as atividades de atualização de conversa e `onInvokeActivity` encaminha todas as atividades de invocação do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-138">`dispatchConversationUpdateActivity` routes all conversation update activities and `onInvokeActivity` routes all Teams invoke activities.</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-139">Para implementar sua lógica para manipuladores de atividades específicos do Teams, você deve substituir os métodos em seu bot, conforme mostrado na seção [lógica do bot.](#bot-logic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-139">To implement your logic for Teams specific activity handlers, you must override the methods in your bot as shown in the [bot logic](#bot-logic) section.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-140">Defina sua lógica de bot para esses manipuladores e, em seguida, certifique-se de `next()` chamar no final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-140">Define your bot logic for these handlers, then be sure to call `next()` at the end.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-141">Ao chamar `next()` você, certifique-se de que o próximo manipulador seja executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-141">By calling `next()` you ensure that the next handler runs.</span></span>

# <a name="python"></a>[<span data-ttu-id="b3fb6-142">Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-142">Python</span></span>](#tab/python)

<span data-ttu-id="b3fb6-143">Os bots são criados usando a Estrutura de Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-143">Bots are created using the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-144">Se os bots receberem uma atividade de mensagem, o manipulador de turno receberá uma notificação dessa atividade de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-144">If the bots receive a message activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-145">Em seguida, o manipulador de turnos envia a atividade de entrada para o `on_message_activity` manipulador de atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-145">The turn handler then sends the incoming activity to the `on_message_activity` activity handler.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-146">No Teams, essa funcionalidade permanece a mesma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-146">In Teams, this functionality remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-147">Se o bot receber uma atividade de atualização de conversa, o manipulador de turno receberá uma notificação dessa atividade de entrada e enviará a atividade de entrada para `on_conversation_update_activity` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-147">If the bot receives a conversation update activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity and sends the incoming activity to `on_conversation_update_activity`.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-148">O manipulador de atividades do Teams primeiro verifica se há eventos específicos do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-148">The Teams activity handler first checks for any Teams specific events.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-149">Se nenhum evento for encontrado, ele os passará para o manipulador de atividades da Estrutura de Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-149">If no events are found, it then passes them along to the Bot Framework's activity handler.</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-150">Na classe manipulador de atividades do Teams, há dois manipuladores de atividades primários do Teams `on_conversation_update_activity` e `on_invoke_activity` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-150">In the Teams activity handler class, there are two primary Teams activity handlers, `on_conversation_update_activity` and `on_invoke_activity`.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-151">`on_conversation_update_activity` encaminha todas as atividades de atualização de conversa e `on_invoke_activity` encaminha todas as atividades de invocação do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-151">`on_conversation_update_activity` routes all conversation update activities and `on_invoke_activity` routes all Teams invoke activities.</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-152">Para implementar sua lógica para manipuladores de atividades específicos do Teams, você deve substituir os métodos em seu bot, conforme mostrado na seção [lógica do bot.](#bot-logic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-152">To implement your logic for Teams specific activity handlers, you must override the methods in your bot as shown in the [bot logic](#bot-logic) section.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-153">Não há implementação base para esses manipuladores, portanto, você deve adicionar a lógica que deseja em sua substituição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-153">There is no base implementation for these handlers, therefore, you must add the logic that you want in your override.</span></span>

---

## <a name="bot-logic"></a><span data-ttu-id="b3fb6-154">Lógica bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-154">Bot logic</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-155">A lógica do bot processa as atividades de entrada de um ou mais de seus canais bot e, em resposta, gera atividades de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-155">The bot logic processes incoming activities from one or more of your bot channels and in response generates outgoing activities.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-156">Isso ainda é verdadeiro para bots derivados da classe manipulador de atividades do Teams, que primeiro verifica as atividades do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-156">This is still true of bots derived from the Teams activity handler class, which first checks for Teams activities.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-157">Depois de verificar as atividades do Teams, ele passa todas as outras atividades para o manipulador de atividades da Estrutura de Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-157">After checking for Teams activities, it passes all other activities to the Bot Framework's activity handler.</span></span>

# <a name="c"></a>[<span data-ttu-id="b3fb6-158">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-158">C#</span></span>](#tab/csharp)

#### <a name="core-bot-framework-handlers"></a><span data-ttu-id="b3fb6-159">Manipuladores da Estrutura de Bots Principais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-159">Core Bot Framework handlers</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="b3fb6-160">Com exceção  **das** atividades dos membros adicionados e removidos, todos os manipuladores de atividades descritos nesta seção continuam a funcionar como fazem com um bot que não seja do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-160">Except for the **added** and **removed** members' activities, all the activity handlers described in this section continue to work as they do with a non-Teams bot.</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-161">Manipuladores de atividades são diferentes no contexto de uma equipe, onde um novo membro é adicionado à equipe em vez de um thread de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-161">Activity handlers are different in context of a team, where a new member is added to the team instead of a message thread.</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-162">A lista de manipuladores definidos `ActivityHandler` inclui o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-162">The list of handlers defined in `ActivityHandler` include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="b3fb6-163">Event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-163">Event</span></span> | <span data-ttu-id="b3fb6-164">Manipulador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-164">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="b3fb6-165">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-165">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="b3fb6-166">Qualquer tipo de atividade recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-166">Any activity type received</span></span> | `OnTurnAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-167">Este método chama um dos outros manipuladores, com base no tipo de atividade recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-167">This method calls one of the other handlers, based on the type of activity received.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-168">Atividade de mensagem recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-168">Message activity received</span></span> | `OnMessageActivityAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-169">Esse método pode ser substituído para manipular uma `Message` atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-169">This method can be overridden to handle a `Message` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-170">Atividade de atualização de conversa recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-170">Conversation update activity received</span></span> | `OnConversationUpdateActivityAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-171">Esse método chama um manipulador se outros membros que não o bot ingressaram ou deixaram a conversa em uma `ConversationUpdate` atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-171">This method calls a handler if members other than the bot joined or left the conversation, on a `ConversationUpdate` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-172">Membros que não são bots ingressaram na conversa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-172">Non-bot members joined the conversation</span></span> | `OnMembersAddedAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-173">Esse método pode ser substituído para lidar com membros que ingressaram em uma conversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-173">This method can be overridden to handle members joining a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-174">Membros que não são bots deixaram a conversa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-174">Non-bot members left the conversation</span></span> | `OnMembersRemovedAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-175">Esse método pode ser substituído para lidar com membros deixando uma conversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-175">This method can be overridden to handle members leaving a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-176">Atividade de evento recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-176">Event activity received</span></span> | `OnEventActivityAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-177">Este método chama um manipulador específico para o tipo de evento, em uma `Event` atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-177">This method calls a handler specific to the event type, on an `Event` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-178">Atividade de evento de resposta de token recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-178">Token-response event activity received</span></span> | `OnTokenResponseEventAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-179">Esse método pode ser substituído para manipular eventos de resposta de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-179">This method can be overridden to handle token response events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-180">Atividade de evento não-token-response recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-180">Non-token-response event activity received</span></span> | `OnEventAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-181">Esse método pode ser substituído para lidar com outros tipos de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-181">This method can be overridden to handle other types of events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-182">Outro tipo de atividade recebido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-182">Other activity type received</span></span> | `OnUnrecognizedActivityTypeAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-183">Esse método pode ser substituído para lidar com qualquer tipo de atividade de outra forma não manuseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-183">This method can be overridden to handle any activity type otherwise unhandled.</span></span> |

#### <a name="teams-specific-activity-handlers"></a><span data-ttu-id="b3fb6-184">Manipuladores de atividades específicos do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-184">Teams specific activity handlers</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-185">O estende a lista de manipuladores na seção principais manipuladores da Estrutura de `TeamsActivityHandler` Bots para incluir o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-185">The `TeamsActivityHandler` extends the list of handlers in the core Bot Framework handlers section to include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="b3fb6-186">Event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-186">Event</span></span> | <span data-ttu-id="b3fb6-187">Manipulador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-187">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="b3fb6-188">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-188">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="b3fb6-189">channelCreated</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-189">channelCreated</span></span> | `OnTeamsChannelCreatedAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-190">Esse método pode ser substituído para manipular um canal do Teams que está sendo criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-190">This method can be overridden to handle a Teams channel being created.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-191">Para obter mais informações, consulte [canal criado em](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created) eventos de atualização de [conversa](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-191">For more information, see [channel created](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-192">channelDeleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-192">channelDeleted</span></span> | `OnTeamsChannelDeletedAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-193">Esse método pode ser substituído para manipular um canal do Teams que está sendo excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-193">This method can be overridden to handle a Teams channel being deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-194">Para obter mais informações, [consulte channel deleted in](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted) conversation update [events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-194">For more information, see [channel deleted](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="b3fb6-195">channelRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-195">channelRenamed</span></span> | `OnTeamsChannelRenamedAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-196">Esse método pode ser substituído para manipular um canal do Teams que está sendo renomeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-196">This method can be overridden to handle a Teams channel being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-197">Para obter mais informações, consulte [canal renomeado em](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) [eventos de atualização de conversa](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-197">For more information, see [channel renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="b3fb6-198">teamRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-198">teamRenamed</span></span> | `OnTeamsTeamRenamedAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-199">`return Task.CompletedTask;` Esse método pode ser substituído para manipular uma equipe do Teams que está sendo renomeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-199">`return Task.CompletedTask;` This method can be overridden to handle a Teams team being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-200">Para obter mais informações, consulte [team renomeado em](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) [eventos de atualização de conversa](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-200">For more information, see [team renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="b3fb6-201">MembersAdded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-201">MembersAdded</span></span> | `OnTeamsMembersAddedAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-202">Este método chama o `OnMembersAddedAsync` método em `ActivityHandler` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-202">This method calls the `OnMembersAddedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-203">O método pode ser substituído para manipular membros que ingressaram em uma equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-203">The method can be overridden to handle members joining a team.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-204">Para obter mais informações, consulte [membros da equipe adicionados](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added) em [eventos de atualização de conversa](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-204">For more information, see [team members added](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="b3fb6-205">MembersRemoved</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-205">MembersRemoved</span></span> | `OnTeamsMembersRemovedAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-206">Este método chama o `OnMembersRemovedAsync` método em `ActivityHandler` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-206">This method calls the `OnMembersRemovedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-207">O método pode ser substituído para manipular membros deixando uma equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-207">The method can be overridden to handle members leaving a team.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-208">Para obter mais informações, consulte [membros da equipe removidos](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed) em eventos [de atualização de conversa](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-208">For more information, see [team members removed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|

#### <a name="teams-invoke-activities"></a><span data-ttu-id="b3fb6-209">Atividades de invocação do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-209">Teams invoke activities</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-210">A lista de manipuladores de atividades do Teams chamados do manipulador `OnInvokeActivityAsync` de atividades do Teams inclui o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-210">The list of Teams activity handlers called from the `OnInvokeActivityAsync` Teams activity handler include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="b3fb6-211">Invocar tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-211">Invoke types</span></span>                    | <span data-ttu-id="b3fb6-212">Manipulador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-212">Handler</span></span>                              | <span data-ttu-id="b3fb6-213">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-213">Description</span></span>                                                  |
| :-----------------------------  | :----------------------------------- | :----------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="b3fb6-214">CardAction.Invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-214">CardAction.Invoke</span></span>               | `OnTeamsCardActionInvokeAsync`       | <span data-ttu-id="b3fb6-215">Esse método é invocado quando uma atividade de invocação de ação de cartão é recebida do conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-215">This method is invoked when a card action invoke activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-216">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-216">fileConsent/invoke</span></span>              | `OnTeamsFileConsentAcceptAsync`      | <span data-ttu-id="b3fb6-217">Esse método é invocado quando um cartão de consentimento de arquivo é aceito pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-217">This method is invoked when a file consent card is accepted by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-218">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-218">fileConsent/invoke</span></span>              | `OnTeamsFileConsentAsync`            | <span data-ttu-id="b3fb6-219">Esse método é invocado quando uma atividade de cartão de consentimento de arquivo é recebida do conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-219">This method is invoked when a file consent card activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-220">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-220">fileConsent/invoke</span></span>              | `OnTeamsFileConsentDeclineAsync`     | <span data-ttu-id="b3fb6-221">Esse método é invocado quando um cartão de consentimento de arquivo é recusado pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-221">This method is invoked when a file consent card is declined by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-222">actionableMessage/executeAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-222">actionableMessage/executeAction</span></span> | `OnTeamsO365ConnectorCardActionAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-223">Esse método é invocado quando uma atividade de ação de cartão de conector O365 é recebida do conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-223">This method is invoked when a O365 connector card action activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-224">signin/verifyState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-224">signin/verifyState</span></span>              | `OnTeamsSigninVerifyStateAsync`      | <span data-ttu-id="b3fb6-225">Esse método é invocado quando uma atividade de estado signIn é recebida do conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-225">This method is invoked when a signIn verify state activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-226">task/fetch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-226">task/fetch</span></span>                      | `OnTeamsTaskModuleFetchAsync`        | <span data-ttu-id="b3fb6-227">Esse método pode ser substituído em uma classe derivada para fornecer lógica quando um módulo de tarefa é buscado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-227">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is fetched.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-228">task/submit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-228">task/submit</span></span>                     | `OnTeamsTaskModuleSubmitAsync`       | <span data-ttu-id="b3fb6-229">Esse método pode ser substituído em uma classe derivada para fornecer lógica quando um módulo de tarefa é enviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-229">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is submitted.</span></span> |

<span data-ttu-id="b3fb6-230">As atividades de invocação listadas nesta seção são para bots de conversa no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-230">The invoke activities listed in this section are for conversational bots in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-231">O SDK da Estrutura de Bot também dá suporte a atividades de invocação específicas de extensões de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-231">The Bot Framework SDK also supports invoke activities specific to messaging extensions.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-232">Para obter mais informações, consulte [o que são extensões de mensagens](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-232">For more information, see [what are messaging extensions](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions).</span></span>

# <a name="javascript"></a>[<span data-ttu-id="b3fb6-233">JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-233">JavaScript</span></span>](#tab/javascript)

#### <a name="core-bot-framework-handlers"></a><span data-ttu-id="b3fb6-234">Manipuladores da Estrutura de Bots Principais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-234">Core Bot Framework handlers</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="b3fb6-235">Com exceção  **das** atividades dos membros adicionados e removidos, todos os manipuladores de atividades descritos nesta seção continuam a funcionar como fazem com um bot que não seja do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-235">Except for the **added** and **removed** members' activities, all the activity handlers described in this section continue to work as they do with a non-Teams bot.</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-236">Os manipuladores de atividades são diferentes no contexto de uma equipe, onde o novo membro é adicionado à equipe em vez de um thread de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-236">Activity handlers are different in context of a team, where the new member is added to the team instead of a message thread.</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-237">A lista de manipuladores definidos `ActivityHandler` inclui o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-237">The list of handlers defined in `ActivityHandler` include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="b3fb6-238">Event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-238">Event</span></span> | <span data-ttu-id="b3fb6-239">Manipulador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-239">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="b3fb6-240">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-240">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="b3fb6-241">Qualquer tipo de atividade recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-241">Any activity type received</span></span> | `onTurn` | <span data-ttu-id="b3fb6-242">Este método chama um dos outros manipuladores, com base no tipo de atividade recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-242">This method calls one of the other handlers, based on the type of activity received.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-243">Atividade de mensagem recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-243">Message activity received</span></span> | `onMessage` | <span data-ttu-id="b3fb6-244">Esse método ajuda a manipular uma `Message` atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-244">This method helps to handle a `Message` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-245">Atividade de atualização de conversa recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-245">Conversation update activity received</span></span> | `onConversationUpdate` | <span data-ttu-id="b3fb6-246">Esse método chama um manipulador se outros membros que não o bot ingressaram ou deixaram a conversa em uma `ConversationUpdate` atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-246">This method calls a handler if members other than the bot joined or left the conversation, on a `ConversationUpdate` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-247">Membros que não são bots ingressaram na conversa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-247">Non-bot members joined the conversation</span></span> | `onMembersAdded` | <span data-ttu-id="b3fb6-248">Esse método ajuda a lidar com membros que ingressaram em uma conversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-248">This method helps to handle members joining a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-249">Membros que não são bots deixaram a conversa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-249">Non-bot members left the conversation</span></span> | `onMembersRemoved` | <span data-ttu-id="b3fb6-250">Esse método ajuda a lidar com membros deixando uma conversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-250">This method helps to handle members leaving a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-251">Atividade de evento recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-251">Event activity received</span></span> | `onEvent` | <span data-ttu-id="b3fb6-252">Este método chama um manipulador específico para o tipo de evento, em uma `Event` atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-252">This method calls a handler specific to the event type, on an `Event` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-253">Atividade de evento de resposta de token recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-253">Token-response event activity received</span></span> | `onTokenResponseEvent` | <span data-ttu-id="b3fb6-254">Este método ajuda a lidar com eventos de resposta de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-254">This method helps to handle token response events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-255">Outro tipo de atividade recebido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-255">Other activity type received</span></span> | `onUnrecognizedActivityType` | <span data-ttu-id="b3fb6-256">Este método ajuda a lidar com qualquer tipo de atividade, caso contrário, não é manuseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-256">This method helps to handle any activity type otherwise unhandled.</span></span> |

#### <a name="teams-specific-activity-handlers"></a><span data-ttu-id="b3fb6-257">Manipuladores de atividades específicos do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-257">Teams specific activity handlers</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-258">O estende a lista de manipuladores na seção principais manipuladores da Estrutura de `TeamsActivityHandler` Bots para incluir o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-258">The `TeamsActivityHandler` extends the list of handlers in the core Bot Framework handlers section to include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="b3fb6-259">Event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-259">Event</span></span> | <span data-ttu-id="b3fb6-260">Manipulador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-260">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="b3fb6-261">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-261">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="b3fb6-262">channelCreated</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-262">channelCreated</span></span> | `OnTeamsChannelCreatedAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-263">Esse método pode ser substituído para manipular um canal do Teams que está sendo criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-263">This method can be overridden to handle a Teams channel being created.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-264">Para obter mais informações, consulte [canal criado em](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created) eventos de atualização de [conversa](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-264">For more information, see [channel created](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-265">channelDeleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-265">channelDeleted</span></span> | `OnTeamsChannelDeletedAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-266">Esse método pode ser substituído para manipular um canal do Teams que está sendo excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-266">This method can be overridden to handle a Teams channel being deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-267">Para obter mais informações, [consulte channel deleted in](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted) conversation update [events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-267">For more information, see [channel deleted](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="b3fb6-268">channelRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-268">channelRenamed</span></span> | `OnTeamsChannelRenamedAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-269">Esse método pode ser substituído para manipular um canal do Teams que está sendo renomeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-269">This method can be overridden to handle a Teams channel being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-270">Para obter mais informações, consulte [canal renomeado em](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) [eventos de atualização de conversa](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-270">For more information, see [channel renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-271">teamRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-271">teamRenamed</span></span> | `OnTeamsTeamRenamedAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-272">`return Task.CompletedTask;` Esse método pode ser substituído para manipular uma equipe do Teams que está sendo renomeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-272">`return Task.CompletedTask;` This method can be overridden to handle a Teams team being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-273">Para obter mais informações, consulte [team renomeado em](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) [eventos de atualização de conversa](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-273">For more information, see [team renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-274">MembersAdded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-274">MembersAdded</span></span> | `OnTeamsMembersAddedAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-275">Este método chama o `OnMembersAddedAsync` método em `ActivityHandler` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-275">This method calls the `OnMembersAddedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-276">O método pode ser substituído para manipular membros que ingressaram em uma equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-276">The method can be overridden to handle members joining a team.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-277">Para obter mais informações, consulte [membros da equipe adicionados](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added) em [eventos de atualização de conversa](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-277">For more information, see [team members added](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-278">MembersRemoved</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-278">MembersRemoved</span></span> | `OnTeamsMembersRemovedAsync` | <span data-ttu-id="b3fb6-279">Este método chama o `OnMembersRemovedAsync` método em `ActivityHandler` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-279">This method calls the `OnMembersRemovedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-280">O método pode ser substituído para manipular membros deixando uma equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-280">The method can be overridden to handle members leaving a team.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-281">Para obter mais informações, consulte [membros da equipe removidos](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed) em eventos [de atualização de conversa](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-281">For more information, see [team members removed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |

#### <a name="teams-invoke-activities"></a><span data-ttu-id="b3fb6-282">Atividades de invocação do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-282">Teams invoke activities</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-283">A lista de manipuladores de atividades do Teams chamados do manipulador `onInvokeActivity` de atividades do Teams inclui o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-283">The list of Teams activity handlers called from the `onInvokeActivity` Teams activity handler include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="b3fb6-284">Invocar tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-284">Invoke types</span></span>                    | <span data-ttu-id="b3fb6-285">Manipulador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-285">Handler</span></span>                              | <span data-ttu-id="b3fb6-286">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-286">Description</span></span>                                                  |
| :-----------------------------  | :----------------------------------- | :----------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="b3fb6-287">CardAction.Invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-287">CardAction.Invoke</span></span>               | `handleTeamsCardActionInvoke`       | <span data-ttu-id="b3fb6-288">Esse método é invocado quando uma atividade de invocação de ação de cartão é recebida do conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-288">This method is invoked when a card action invoke activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-289">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-289">fileConsent/invoke</span></span>              | `handleTeamsFileConsentAccept`      | <span data-ttu-id="b3fb6-290">Esse método é invocado quando um cartão de consentimento de arquivo é aceito pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-290">This method is invoked when a file consent card is accepted by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-291">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-291">fileConsent/invoke</span></span>              | `handleTeamsFileConsent`            | <span data-ttu-id="b3fb6-292">Esse método é invocado quando uma atividade de cartão de consentimento de arquivo é recebida do conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-292">This method is invoked when a file consent card activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-293">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-293">fileConsent/invoke</span></span>              | `handleTeamsFileConsentDecline`     | <span data-ttu-id="b3fb6-294">Esse método é invocado quando um cartão de consentimento de arquivo é recusado pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-294">This method is invoked when a file consent card is declined by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-295">actionableMessage/executeAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-295">actionableMessage/executeAction</span></span> | `handleTeamsO365ConnectorCardAction` | <span data-ttu-id="b3fb6-296">Esse método é invocado quando uma atividade de ação de cartão de conector O365 é recebida do conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-296">This method is invoked when a O365 connector card action activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-297">signin/verifyState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-297">signin/verifyState</span></span>              | `handleTeamsSigninVerifyState`      | <span data-ttu-id="b3fb6-298">Esse método é invocado quando uma atividade de estado signIn é recebida do conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-298">This method is invoked when a signIn verify state activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-299">task/fetch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-299">task/fetch</span></span>                      | `handleTeamsTaskModuleFetch`        | <span data-ttu-id="b3fb6-300">Esse método pode ser substituído em uma classe derivada para fornecer lógica quando um módulo de tarefa é buscado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-300">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is fetched.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-301">task/submit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-301">task/submit</span></span>                     | `handleTeamsTaskModuleSubmit`       | <span data-ttu-id="b3fb6-302">Esse método pode ser substituído em uma classe derivada para fornecer lógica quando um módulo de tarefa é enviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-302">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is submitted.</span></span> |

<span data-ttu-id="b3fb6-303">As atividades de invocação listadas nesta seção são para bots de conversa no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-303">The invoke activities listed in this section are for conversational bots in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-304">O SDK da Estrutura de Bot também dá suporte a atividades de invocação específicas de extensões de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-304">The Bot Framework SDK also supports invoke activities specific to messaging extensions.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-305">Para obter mais informações, consulte [o que são extensões de mensagens](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-305">For more information, see [what are messaging extensions](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions).</span></span>

# <a name="python"></a>[<span data-ttu-id="b3fb6-306">Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-306">Python</span></span>](#tab/python)

#### <a name="core-bot-framework-handlers"></a><span data-ttu-id="b3fb6-307">Manipuladores da Estrutura de Bots Principais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-307">Core Bot Framework handlers</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="b3fb6-308">Com exceção  **das** atividades dos membros adicionados e removidos, todos os manipuladores de atividades descritos nesta seção continuam a funcionar como fazem com um bot que não seja do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-308">Except for the **added** and **removed** members' activities, all the activity handlers described in this section continue to work as they do with a non-Teams bot.</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-309">Os manipuladores de atividades são diferentes no contexto de uma equipe, onde o novo membro é adicionado à equipe em vez de um thread de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-309">Activity handlers are different in context of a team, where the new member is added to the team instead of a message thread.</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-310">A lista de manipuladores definidos `ActivityHandler` inclui o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-310">The list of handlers defined in `ActivityHandler` include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="b3fb6-311">Event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-311">Event</span></span> | <span data-ttu-id="b3fb6-312">Manipulador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-312">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="b3fb6-313">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-313">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="b3fb6-314">Qualquer tipo de atividade recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-314">Any activity type received</span></span> | `on_turn` | <span data-ttu-id="b3fb6-315">Este método chama um dos outros manipuladores, com base no tipo de atividade recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-315">This method calls one of the other handlers, based on the type of activity received.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-316">Atividade de mensagem recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-316">Message activity received</span></span> | `on_message_activity` | <span data-ttu-id="b3fb6-317">Esse método pode ser substituído para manipular uma `Message` atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-317">This method can be overridden to handle a `Message` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-318">Atividade de atualização de conversa recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-318">Conversation update activity received</span></span> | `on_conversation_update_activity` | <span data-ttu-id="b3fb6-319">Este método chama um manipulador se membros diferentes do bot ingressar ou deixar a conversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-319">This method calls a handler if members other than the bot join or leave the conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-320">Membros que não são bots ingressaram na conversa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-320">Non-bot members joined the conversation</span></span> | `on_members_added_activity` | <span data-ttu-id="b3fb6-321">Esse método pode ser substituído para lidar com membros que ingressaram em uma conversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-321">This method can be overridden to handle members joining a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-322">Membros que não são bots deixaram a conversa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-322">Non-bot members left the conversation</span></span> | `on_members_removed_activity` | <span data-ttu-id="b3fb6-323">Esse método pode ser substituído para lidar com membros deixando uma conversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-323">This method can be overridden to handle members leaving a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-324">Atividade de evento recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-324">Event activity received</span></span> | `on_event_activity` | <span data-ttu-id="b3fb6-325">Este método chama um manipulador específico para o tipo de evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-325">This method calls a handler specific to the type of event.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-326">Atividade de evento de resposta de token recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-326">Token-response event activity received</span></span> | `on_token_response_event` | <span data-ttu-id="b3fb6-327">Esse método pode ser substituído para manipular eventos de resposta de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-327">This method can be overridden to handle token response events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-328">Atividade de evento não-token-response recebida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-328">Non-token-response event activity received</span></span> | `on_event` | <span data-ttu-id="b3fb6-329">Esse método pode ser substituído para lidar com outros tipos de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-329">This method can be overridden to handle other types of events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-330">Outros tipos de atividade recebidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-330">Other activity types received</span></span> | `on_unrecognized_activity_type` | <span data-ttu-id="b3fb6-331">Esse método pode ser substituído para manipular qualquer tipo de atividade que não seja manipulada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-331">This method can be overridden to handle any type of activity that is not handled.</span></span> |

#### <a name="teams-specific-activity-handlers"></a><span data-ttu-id="b3fb6-332">Manipuladores de atividades específicos do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-332">Teams specific activity handlers</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-333">A estende a lista de manipuladores da seção principais manipuladores da Estrutura de `TeamsActivityHandler` Bots para incluir o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-333">The `TeamsActivityHandler` extends the list of handlers from the core Bot Framework handlers section to include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="b3fb6-334">Event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-334">Event</span></span> | <span data-ttu-id="b3fb6-335">Manipulador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-335">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="b3fb6-336">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-336">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="b3fb6-337">channelCreated</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-337">channelCreated</span></span> | `on_teams_channel_created` | <span data-ttu-id="b3fb6-338">Esse método pode ser substituído para manipular um canal do Teams que está sendo criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-338">This method can be overridden to handle a Teams channel being created.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-339">Para obter mais informações, consulte [canal criado em](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created) eventos de atualização de [conversa](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-339">For more information, see [channel created](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-340">channelDeleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-340">channelDeleted</span></span> | `on_teams_channel_deleted` | <span data-ttu-id="b3fb6-341">Esse método pode ser substituído para manipular um canal do Teams que está sendo excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-341">This method can be overridden to handle a Teams channel being deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-342">Para obter mais informações, [consulte channel deleted in](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted) conversation update [events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-342">For more information, see [channel deleted](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="b3fb6-343">channelRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-343">channelRenamed</span></span> | `on_teams_channel_renamed` | <span data-ttu-id="b3fb6-344">Esse método pode ser substituído para manipular um canal do Teams que está sendo renomeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-344">This method can be overridden to handle a Teams channel being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-345">Para obter mais informações, consulte [canal renomeado em](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) [eventos de atualização de conversa](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-345">For more information, see [channel renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="b3fb6-346">teamRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-346">teamRenamed</span></span> | `on_teams_team_renamed` | <span data-ttu-id="b3fb6-347">`return Task.CompletedTask;` Esse método pode ser substituído para manipular uma equipe do Teams que está sendo renomeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-347">`return Task.CompletedTask;` This method can be overridden to handle a Teams team being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-348">Para obter mais informações, consulte [team renomeado em](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) [eventos de atualização de conversa](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-348">For more information, see [team renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="b3fb6-349">MembersAdded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-349">MembersAdded</span></span> | `on_teams_members_added` | <span data-ttu-id="b3fb6-350">Este método chama o `OnMembersAddedAsync` método em `ActivityHandler` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-350">This method calls the `OnMembersAddedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-351">O método pode ser substituído para manipular membros que ingressaram em uma equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-351">The method can be overridden to handle members joining a team.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-352">Para obter mais informações, consulte [membros da equipe adicionados](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added) em [eventos de atualização de conversa](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-352">For more information, see [team members added](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="b3fb6-353">MembersRemoved</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-353">MembersRemoved</span></span> | `on_teams_members_removed` | <span data-ttu-id="b3fb6-354">Este método chama o `OnMembersRemovedAsync` método em `ActivityHandler` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-354">This method calls the `OnMembersRemovedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-355">O método pode ser substituído para manipular membros deixando uma equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-355">The method can be overridden to handle members leaving a team.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-356">Para obter mais informações, consulte [membros da equipe removidos](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed) em eventos [de atualização de conversa](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-356">For more information, see [team members removed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|

#### <a name="teams-invoke-activities"></a><span data-ttu-id="b3fb6-357">Atividades de invocação do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-357">Teams invoke activities</span></span>

<span data-ttu-id="b3fb6-358">A lista de manipuladores de atividades do Teams chamados do manipulador `on_invoke_activity` de atividades do Teams inclui o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-358">The list of Teams activity handlers called from the `on_invoke_activity` Teams activity handler include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="b3fb6-359">Invocar tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-359">Invoke types</span></span>                    | <span data-ttu-id="b3fb6-360">Manipulador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-360">Handler</span></span>                              | <span data-ttu-id="b3fb6-361">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-361">Description</span></span>                                                  |
| :-----------------------------  | :----------------------------------- | :----------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="b3fb6-362">CardAction.Invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-362">CardAction.Invoke</span></span>               | `on_teams_card_action_invoke`       | <span data-ttu-id="b3fb6-363">Esse método é invocado quando uma atividade de invocação de ação de cartão é recebida do conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-363">This method is invoked when a card action invoke activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-364">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-364">fileConsent/invoke</span></span>              | `on_teams_file_consent_accept`      | <span data-ttu-id="b3fb6-365">Esse método é invocado quando um cartão de consentimento de arquivo é aceito pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-365">This method is invoked when a file consent card is accepted by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-366">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-366">fileConsent/invoke</span></span>              | `on_teams_file_consent`            | <span data-ttu-id="b3fb6-367">Esse método é invocado quando uma atividade de cartão de consentimento de arquivo é recebida do conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-367">This method is invoked when a file consent card activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-368">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-368">fileConsent/invoke</span></span>              | `on_teams_file_consent_decline`     | <span data-ttu-id="b3fb6-369">Esse método é invocado quando um cartão de consentimento de arquivo é recusado pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-369">This method is invoked when a file consent card is declined by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-370">actionableMessage/executeAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-370">actionableMessage/executeAction</span></span> | `on_teams_o365_connector_card_action` | <span data-ttu-id="b3fb6-371">Esse método é invocado quando uma atividade de ação de cartão de conector O365 é recebida do conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-371">This method is invoked when a O365 connector card action activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-372">signin/verifyState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-372">signin/verifyState</span></span>              | `on_teams_signin_verify_state`      | <span data-ttu-id="b3fb6-373">Esse método é invocado quando uma atividade de estado signIn é recebida do conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-373">This method is invoked when a signIn verify state activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-374">task/fetch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-374">task/fetch</span></span>                      | `on_teams_task_module_fetch`        | <span data-ttu-id="b3fb6-375">Esse método pode ser substituído em uma classe derivada para fornecer lógica quando um módulo de tarefa é buscado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-375">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is fetched.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3fb6-376">task/submit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-376">task/submit</span></span>                     | `on_teams_task_module_submit`       | <span data-ttu-id="b3fb6-377">Esse método pode ser substituído em uma classe derivada para fornecer lógica quando um módulo de tarefa é enviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-377">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is submitted.</span></span> |

<span data-ttu-id="b3fb6-378">As atividades de invocação listadas nesta seção são para bots de conversa no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-378">The invoke activities listed in this section are for conversational bots in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-379">O SDK da Estrutura de Bot também dá suporte a atividades de invocação específicas de extensões de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-379">The Bot Framework SDK also supports invoke activities specific to messaging extensions.</span></span> <span data-ttu-id="b3fb6-380">Para obter mais informações, consulte [o que são extensões de mensagens](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-380">For more information, see [what are messaging extensions](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions).</span></span>

---

* * *

<span data-ttu-id="b3fb6-381">Agora que você se familiarizou com manipuladores de atividades de bot, vamos ver como os bots se comportam de forma diferente, dependendo da conversa e das mensagens recebidas ou enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-381">Now that you have familiarized yourself with bot activity handlers, let us see how bots behave differently depending on the conversation and the messages it receives or sends.</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="b3fb6-382">Próxima etapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-382">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="b3fb6-383">Noções básicas sobre conversas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3fb6-383">Conversation basics</span></span>](~/bots/how-to/conversations/conversation-basics.md)
