---
title: Mapeie seus casos de uso para Teams recursos de aplicativos
author: clearab
description: Identifique como os casos de uso do seu aplicativo podem funcionar dentro da experiência Teams.
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 179d0a37d72577c36f2cc44a11a8217cb9f016b2
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52566107"
---
# <a name="map-your-use-cases-to-teams-app-capabilities"></a><span data-ttu-id="98f80-103">Mapeie seus casos de uso para Teams recursos de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-103">Map your use cases to Teams app capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="98f80-104">Depois de identificar *quem* é o usuário e *qual* problema você vai resolver, é hora de decidir *como* resolver o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-104">After you have identified *who* the user is and *what* problem you will solve, it is time to decide *how* to solve the problem.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-105">A *OMS*, *o que*, e *como* completa o processo de compreensão e mapeamento de seus casos de uso para Teams recursos do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-105">The *who*, *what*, and *how* completes the process of understanding and mapping your use cases to Teams app capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-106">Você precisa definir o escopo do aplicativo com base nas respostas recebidas do usuário às suas consultas e, em seguida, decidir qual recurso é mais adequado para construir seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-106">You need to define the scope of the app based on the responses you have received from the user to your queries, and then decide which capability is best suited to build your app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="98f80-107">Você deve ter uma boa compreensão dos pontos de [entrada e elementos de interface](../../concepts/extensibility-points.md) do usuário disponíveis para o seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-107">You must have a good understanding of the [entry points and UI elements](../../concepts/extensibility-points.md) available for your app.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-108">Você também deve ter certeza de que [considerou seus casos de uso](../../concepts/design/understand-use-cases.md) cuidadosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-108">You must also make sure that you [considered your use cases](../../concepts/design/understand-use-cases.md) carefully.</span></span>

## <a name="choose-the-correct-scope-for-your-app"></a><span data-ttu-id="98f80-109">Escolha o escopo correto para o seu aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-109">Choose the correct scope for your app</span></span>

<span data-ttu-id="98f80-110">Ao escolher o escopo do aplicativo, considere o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-110">While choosing the app scope, consider the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="98f80-111">Um aplicativo pode existir em todos os escopos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-111">An app can exist across scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="98f80-112">Os recursos do aplicativo, como extensões de mensagens, seguem os usuários através de escopos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-112">App capabilities, such as messaging extensions, follow users across scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="98f80-113">Os usuários muitas vezes hesitam em adicionar aplicativos a Teams ou canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-113">Users are often hesitant to add apps to Teams or channels.</span></span>
* <span data-ttu-id="98f80-114">Os usuários convidados podem acessar conteúdo exposto em Teams ou canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-114">Guest users can access content exposed in Teams or channels.</span></span>

<span data-ttu-id="98f80-115">Você pode escolher entre escopo pessoal e escopo de equipe ou canal para o seu aplicativo, dependendo do seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-115">You can choose between personal scope and team or channel scope for your app depending on the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="98f80-116">Para obter escopo pessoal, faça as seguintes perguntas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-116">For personal scope, ask the following questions:</span></span>
  * <span data-ttu-id="98f80-117">Há interações um-a-um com o aplicativo necessários para privacidade ou outros motivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-117">Are there one-on-one interactions with the app required for privacy or other reasons?</span></span> <span data-ttu-id="98f80-118">Por exemplo, verificar o saldo de licenças ou outras informações privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-118">For example, checking leave balance or other private information.</span></span>
  * <span data-ttu-id="98f80-119">Haverá colaboração entre usuários que podem não ter nenhum Teams comum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-119">Is there going to be collaboration among users who might not have any common Teams?</span></span> <span data-ttu-id="98f80-120">Por exemplo, encontrar eventos de grande porte de organização em uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-120">For example, finding upcoming organization wide events in a company.</span></span>
  * <span data-ttu-id="98f80-121">Há alguma notificação personalizada ou mensagens que precisarão ser enviadas a um usuário durante todo o Teams experiência do aplicativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-121">Are there any personalized notifications or messages that will need to be sent to a user throughout the Teams app experience?</span></span> <span data-ttu-id="98f80-122">Por exemplo, lembretes para aprovações ou registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-122">For example, reminders for approvals or registrations.</span></span>
* <span data-ttu-id="98f80-123">Para obter um escopo compartilhado (equipe, canal ou chat), faça as seguintes perguntas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-123">For a shared scope (team, channel, or chat), ask the following questions:</span></span>
  * <span data-ttu-id="98f80-124">As informações apresentadas pelo aplicativo, seja na guia ou através de um bot, são relevantes e úteis para a maioria dos membros em uma Equipe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-124">Is the information presented by the app, either in tab or through a bot, relevant and useful for most members in a Team?</span></span> <span data-ttu-id="98f80-125">Por exemplo, aplicativo Scrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-125">For example, Scrum app.</span></span>
  * <span data-ttu-id="98f80-126">O contexto do aplicativo pode mudar dependendo da equipe em que ele é adicionado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-126">Could the app’s context change depending on the team in which it is added to?</span></span> <span data-ttu-id="98f80-127">Por exemplo, as tarefas do Planner são diferentes em equipes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-127">For example, Planner’s tasks are different in different teams.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="98f80-128">É possível que todos os membros em uma persona que precisam colaborar fazem parte de uma única equipe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-128">Is it possible that all members in a persona who need to collaborate are a part of a single team?</span></span> <span data-ttu-id="98f80-129">Por exemplo, agentes trabalhando em um bilhete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-129">For example, agents working on a ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="98f80-130">Os seguintes cenários irão guiá-lo na compreensão da seleção de pontos de entrada e elementos de interface do usuário que funcionam bem com Teams recursos do aplicativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-130">The following scenarios will guide you in understanding the selection of entry points and UI elements that work well with Teams app capabilities:</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="98f80-131">Não é uma lista exaustiva, mas vai ajudá-lo a pensar em algumas das possibilidades disponíveis para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-131">It is not an exhaustive list, but will help you think through some of the possibilities available to you.</span></span>

## <a name="create-share-and-collaborate-on-items-in-an-external-system"></a><span data-ttu-id="98f80-132">Criar, compartilhar e colaborar em itens em um sistema externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-132">Create, share, and collaborate on items in an external system</span></span>

<span data-ttu-id="98f80-133">App for Microsoft Teams é uma ótima maneira de interagir com seus dados e há uma variedade de pontos de integração para escolher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-133">App for Microsoft Teams is a great way to interact with your data and there are a variety of integration points to choose from.</span></span>

* <span data-ttu-id="98f80-134">**Extensões de mensagens com comandos de pesquisa**: Pesquise sistemas externos e compartilhe os resultados como um cartão interativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-134">**Messaging extensions with search commands**: Search external systems and share the results as an interactive card.</span></span>

* <span data-ttu-id="98f80-135">**Extensões de mensagens com comandos de ação**: Coletar informações para inserir em um armazenamento de dados ou realizar pesquisas avançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-135">**Messaging extensions with action commands**: Collect information to insert into a data store or perform advanced searches.</span></span>

* <span data-ttu-id="98f80-136">**Guias**: Crie experiências da Web incorporadas para visualizar, trabalhar e compartilhar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-136">**Tabs**: Create embedded web experiences to view, work with and share data.</span></span>

* <span data-ttu-id="98f80-137">**Conectores e webhooks**: Uma maneira simples de empurrar dados e enviar dados para fora do Teams cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-137">**Connectors and webhooks**: A simple way to push data and send data out of the Teams client.</span></span>

* <span data-ttu-id="98f80-138">**Módulos de** tarefa : Formulários modais interativos de onde você precisar para coletar ou exibir informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-138">**Task modules**: Interactive modal forms from wherever you need them to collect or display information.</span></span>

## <a name="initiate-workflows-and-processes"></a><span data-ttu-id="98f80-139">Iniciar fluxos de trabalho e processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-139">Initiate workflows and processes</span></span>

<span data-ttu-id="98f80-140">Às vezes você só precisa de uma maneira rápida de iniciar um processo ou fluxo de trabalho em um sistema externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-140">Sometimes you just need a quick way to start a process or workflow in an external system.</span></span>

* <span data-ttu-id="98f80-141">**Comandos de ação de extensões** de mensagens : Acionar as mensagens, permitindo que seus usuários enviem rapidamente o conteúdo de uma mensagem para seus serviços web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-141">**Messaging extensions action commands**: Trigger from messages, allowing your users to quickly send the contents of a message to your web services.</span></span>

* <span data-ttu-id="98f80-142">**Módulos** de tarefa : Abra-os a partir de uma guia, um bot ou uma extensão de mensagens para coletar informações antes de iniciar um fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-142">**Task modules**: Open them from a tab, a bot, or a messaging extension to collect information before initiating a workflow.</span></span>

* <span data-ttu-id="98f80-143">**Bots de conversação**: Interaja com seus usuários através de cartões de texto e ricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-143">**Conversational bots**: Interact with your users through text and rich cards.</span></span>

* <span data-ttu-id="98f80-144">**Webhooks de saída**: Uma boa escolha para uma simples interação de ida e volta quando você não precisa construir um bot de conversação inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-144">**Outgoing webhooks**: A good choice for a simple back-and-forth interaction when you don't need to build an entire conversational bot.</span></span>

## <a name="send-notifications-and-alerts"></a><span data-ttu-id="98f80-145">Enviar notificações e alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-145">Send notifications and alerts</span></span>

<span data-ttu-id="98f80-146">Envie notificações e alertas assíncronsos aos seus usuários em Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-146">Send asynchronous notifications and alerts to your users in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-147">Use cartões interativos para fornecer acesso rápido a ações e links comumente usados para informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-147">Use interactive cards to provide quick access to commonly used actions and links to additional information.</span></span>

* <span data-ttu-id="98f80-148">**Bots de conversação**: Envie mensagens proativas para grupos, canais ou usuários individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-148">**Conversational bots**: Send proactive messages to groups, channels, or individual users.</span></span>

* <span data-ttu-id="98f80-149">**Conectores e webhooks de entrada**: Permita que um canal se inscreva para receber mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-149">**Connectors and incoming webhooks**: Permit a channel to subscribe to receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-150">Um conector permite que os usuários adaptem a assinatura com uma página de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-150">A connector lets users tailor the subscription with a configuration page.</span></span>

## <a name="ask-questions-and-get-answers"></a><span data-ttu-id="98f80-151">Faça perguntas e obtenha respostas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-151">Ask questions and get answers</span></span>

<span data-ttu-id="98f80-152">As pessoas têm perguntas e você provavelmente tem um monte de respostas armazenadas em algum lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-152">People have questions and you probably got a lot of the answers stored away somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-153">Infelizmente, muitas vezes é muito difícil conectar os dois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-153">Unfortunately, it's often quite difficult to connect the two.</span></span>

* <span data-ttu-id="98f80-154">**Bots de conversação**: Processamento de linguagem natural, IA, aprendizado de máquina e todos os buzzwords.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-154">**Conversational bots**: Natural language processing, AI, machine learning, and all the buzzwords.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-155">Use um bot alimentado pela nuvem inteligente para conectar seus usuários às respostas de que precisam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-155">Use a bot powered by the intelligent cloud to connect your users to the answers they need.</span></span>

* <span data-ttu-id="98f80-156">**Guias**: Incorpore seu portal web existente em Teams ou crie uma versão específica de Teams para adicionar funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-156">**Tabs**: Embed your existing web portal in Teams or create a Teams-specific version for added functionality.</span></span>

## <a name="get-social"></a><span data-ttu-id="98f80-157">Obter social</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-157">Get social</span></span>

<span data-ttu-id="98f80-158">Uma plataforma de colaboração é inerentemente uma plataforma social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-158">A collaboration platform is inherently a social platform.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-159">Deixe seu lado criativo ser livre e adicione um pouco de diversão em seu local de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-159">Let your creative side be free and add some fun into your workplace.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-160">Todos os usuários devem ser capazes de enviar piadas, dar elogios, obter alguns memes, jogar fora alguns emojis, ou qualquer outra coisa que atinja sua fantasia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-160">All users must be able to send jokes, give kudos, get some memes, toss out some emojis, or anything else that strikes your fancy.</span></span>

## <a name="think-in-terms-of-a-single-page-app"></a><span data-ttu-id="98f80-161">Pense em termos de um aplicativo de uma única página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-161">Think in terms of a single-page app</span></span>

<span data-ttu-id="98f80-162">As guias são páginas da Web incorporadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-162">Tabs are embedded web pages.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-163">Praticamente qualquer coisa que você pode fazer em um SPA, você pode fazer em uma guia em Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-163">Pretty much anything you can do in a SPA, you can do in a tab in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-164">Apenas não se esqueça de prestar atenção ao escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-164">Just be sure to pay attention to scope.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-165">As guias de grupo e canais são para experiências compartilhadas e guias pessoais são para experiências pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-165">Group and channel tabs are for shared experiences and personal tabs are for personal experiences.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-166">A lista de coisas da equipe vai para a guia do canal e a lista de suas coisas vai para a guia pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-166">The team's list of stuff goes on the channel tab and the list of your stuff goes in the personal tab.</span></span>

## <a name="start-small"></a><span data-ttu-id="98f80-167">Comece pequeno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-167">Start small</span></span>

<span data-ttu-id="98f80-168">Não sabe por onde começar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-168">Not sure where to start?</span></span> <span data-ttu-id="98f80-169">Sentindo-se um pouco sobrecarregado com a incrível variedade de opções disponíveis para você?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-169">Feeling a bit overwhelmed with the awesome variety of options available to you?</span></span> <span data-ttu-id="98f80-170">Você deve escolher um recurso principal do seu aplicativo e começar por lá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-170">You must choose a core feature of your app and start there.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-171">Depois de ter uma noção do fluxo de informações através dos diversos contextos Teams, é muito mais simples imaginar uma interação mais complexa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-171">After you get a feel for the flow of information through the various contexts in Teams, it is a lot simpler to picture a more complex interaction.</span></span>

## <a name="put-it-all-together"></a><span data-ttu-id="98f80-172">Coloque tudo junto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-172">Put it all together</span></span>

<span data-ttu-id="98f80-173">Dito isto, os melhores aplicativos geralmente combinam vários recursos, criando um aplicativo que engaja os usuários no contexto certo com a funcionalidade certa no momento certo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-173">That being said, the best apps usually combine multiple features, creating an app that engages users in the right context with the right functionality at the right time.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-174">Você não deve forçar qualquer funcionalidade em um lugar que não pertence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-174">You must not force any functionality into a place it does not belong.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-175">Só porque você tem um bom bot de conversação um-para-um não significa que você adicioná-lo a qualquer equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-175">Just because you have a good one-to-one conversational bot does not mean you add it to any team.</span></span> <span data-ttu-id="98f80-176">Diferentes pontos de extensibilidade são bons para coisas diferentes, joguem com seus pontos fortes para criar um aplicativo de sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-176">Different extensibility points are good for different things, play to their strengths for creating a successful app.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="98f80-177">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-177">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="98f80-178">Crie aplicativos para o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98f80-178">Build apps for Microsoft Teams</span></span>](../../overview.md)
