---
title: Entender seus casos de uso
author: clearab
description: Decidir como distribuir seu aplicativo
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: ef1007c21e79cd69155b64f02d2980bcf6a708b9
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41672777"
---
# <a name="understand-your-use-cases"></a><span data-ttu-id="22327-103">Entender seus casos de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-103">Understand your use cases</span></span>

<span data-ttu-id="22327-104">A plataforma Microsoft Teams oferece uma grande variedade de [pontos de extensibilidade e elementos de interface do usuário](~/concepts/extensibility-points.md) que o aplicativo pode aproveitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-104">The Microsoft Teams platform offers a large variety of [extensibility points and UI elements](~/concepts/extensibility-points.md) your app can take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="22327-105">Se você ainda não tem uma boa compreensão do que é possível na plataforma do Microsoft Teams, leia primeiro esse artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-105">If you don't already have a good understanding of what is possible on the Teams platform, you should read that article first.</span></span>

<span data-ttu-id="22327-106">Cada método de interação com seus usuários tem seus próprios pontos fortes e fracos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-106">Each method of interacting with your users has it's own strengths and weaknesses.</span></span> <span data-ttu-id="22327-107">Criar um aplicativo do teams awesome é tudo sobre a localização da combinação certa para atender às necessidades do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-107">Building an awesome Teams app is all about finding the right combination to meet your user's needs.</span></span> <span data-ttu-id="22327-108">Se você for atender a essas necessidades, primeiro você precisará entendeu-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-108">If you're going to meet those needs, you first need to understand them.</span></span>

## <a name="what-problem-are-you-trying-to-solve"></a><span data-ttu-id="22327-109">Qual problema você está tentando resolver?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-109">What problem are you trying to solve?</span></span>

<span data-ttu-id="22327-110">Todos os bons aplicativos têm um problema principal (ou precisam) ele está tentando resolver, antes de iniciar a construção, você precisa articular o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-110">Every good app has a core problem (or need) it is trying to solve - before you start building you need to articulate what that problem is.</span></span> <span data-ttu-id="22327-111">No coração, o Microsoft Teams é uma plataforma de colaboração, de forma que os aplicativos que procuram resolver problemas de colaboração são um ótimo ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-111">At it's heart, Teams is a collaboration platform, so apps looking to solve collaboration problems are a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="22327-112">Também é uma plataforma social, que é nativamente entre plataformas, está no coração do Office 365 e oferece uma tela pessoal para você criar aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-112">It's also a social platform, is natively cross-platform, sits at the heart of Office 365, and offers a personal canvas for you to create apps on.</span></span> <span data-ttu-id="22327-113">Há uma variedade incrivelmente grande de necessidades que podem ser resolvidas com um aplicativo do Microsoft Teams, apenas não deixe de compreender qual delas você está tentando resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-113">There is an incredibly wide variety of needs that can be solved with a Teams app, just be sure you understand which one you're trying to solve.</span></span>

## <a name="who-are-you-solving-it-for"></a><span data-ttu-id="22327-114">Por quem você está resolvendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-114">Who are you solving it for?</span></span>

<span data-ttu-id="22327-115">Às vezes, isso pode ser óbvio: "meu sistema de monitoramento de minha equipe precisa enviar alertas em algum lugar, precisamos discuti-los de forma realmente rápida e nenhum de nós queremos verificar nosso email."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-115">Sometimes this can be  obvious - "My team's monitoring system needs to send alerts somewhere, we need to be able to discuss them really quickly, and none of us want to check our email."</span></span> <span data-ttu-id="22327-116">Às vezes, o público-alvo pode crescer ao longo do tempo: "nossa equipe irmã é realmente Jealous do nosso sistema de alertar e, agora, você já quer começar a agir."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-116">Sometimes your target audience can grow over time - "Our sister team is really jealous of our alerting system, and now they want in on the action."</span></span> <span data-ttu-id="22327-117">Entender quem seus usuários o ajudará a identificar o modelo de distribuição certo, mas o mais importante ajudará você a identificar *como eles usam o Microsoft Teams*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-117">Understanding who your users are will help you identify the right distribution model, but more importantly will help you identify *how they use Teams*.</span></span> <span data-ttu-id="22327-118">Eles são principalmente funcionários de linha de frente em clientes móveis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-118">Are they primarily front-line workers on mobile clients?</span></span> <span data-ttu-id="22327-119">Você espera que muitos usuários convidados precisem de acesso ao seu aplicativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-119">Do you expect a lot of guest users to need access to your app?</span></span> <span data-ttu-id="22327-120">Eles usam equipes e canais, ou basicamente agrupam chats?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-120">Do they use teams and channels, or primarily group chats?</span></span> <span data-ttu-id="22327-121">Como o tecnicamente é sofisticado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-121">How technically sophisticated are they?</span></span> <span data-ttu-id="22327-122">Você precisará de uma experiência de integração completa, ou alguns ponteiros o farão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-122">Will you need a thorough on-boarding experience, or will a few pointers do?</span></span>

<span data-ttu-id="22327-123">Às vezes, a resposta é "queremos resolver esse problema para todos os usuários da equipe em qualquer lugar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-123">Sometimes the answer is "We want to solve this problem for all Team's users everywhere."</span></span> <span data-ttu-id="22327-124">Se esse for o caso, você desejará levar algum tempo entendendo [o que é necessário para ser publicado no AppSource](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-124">If that's the case for you you'll want to spend some time understanding [what it takes to get published to AppSource](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/overview.md).</span></span>

## <a name="do-you-need-authentication"></a><span data-ttu-id="22327-125">Você precisa de autenticação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-125">Do you need authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="22327-126">Você deve identificar o início, se for necessário proteger os serviços que você está expondo e em que nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-126">You should identify early on if you're going to need to protect the services you're exposing, and at what level.</span></span> <span data-ttu-id="22327-127">Lembre-se de que os serviços Web que você estará expondo no aplicativo do Microsoft Teams estão disponíveis publicamente pela Internet, portanto, se você precisar protegê-los, comece a pensar em como agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-127">Remember the web services you'll be exposing in your Teams app are publicly available over the internet, so if you need to secure them start thinking about how now.</span></span>

## <a name="should-the-entire-app-be-in-teams"></a><span data-ttu-id="22327-128">O aplicativo inteiro deve estar no Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-128">Should the entire app be in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="22327-129">Se você está criando algo totalmente novo ou trazendo uma solução existente para o Teams, é importante decidir se o aplicativo inteiro será dentro do cliente do teams ou se fizer sentido apenas realizar uma parte da experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-129">Whether you're building something entirely new, or bringing an existing solution into Teams, it is important to decide if the entire app is going to be inside the Teams client, or if it makes sense to only bring in a portion of the experience.</span></span> <span data-ttu-id="22327-130">Com uma combinação de guias, extensões de mensagens, módulos de tarefa, cartões interativos e bots de conversas, você pode criar aplicativos complexos totalmente dentro do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-130">With a combination of tabs, messaging extensions, task modules, interactive cards, and conversational bots you can build complex apps completely inside of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="22327-131">No entanto, isso nem sempre faz sentido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-131">However, that doesn't always make sense.</span></span> <span data-ttu-id="22327-132">Lembre-se de quem são seus usuários e o problema que você está tentando resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-132">Remember who your users are, and the problem you're trying to solve.</span></span> <span data-ttu-id="22327-133">Eles já têm um sistema para resolver a maior parte do problema e você só precisa estender um subconjunto da funcionalidade para o Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-133">Do they already have a system for solving most of the problem, and you just need to extend a sub-set of the functionality into Teams?</span></span> <span data-ttu-id="22327-134">Normalmente, se você estiver em apenas uma parte de sua solução, deverá se concentrar no compartilhamento, na colaboração e na inicialização e no monitoramento de fluxos de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-134">Typically if you're only going to bring in a portion of your solution you should focus on sharing, collaboration, and initiating and monitoring workflows.</span></span>

## <a name="what-will-the-onboarding-experience-be-like"></a><span data-ttu-id="22327-135">Qual será a experiência de integração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-135">What will the onboarding experience be like?</span></span>

<span data-ttu-id="22327-136">Sua experiência de integração pode ser a diferença entre o sucesso ou falha de seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-136">Your onboarding experience can be the difference between success or failure for your app.</span></span> <span data-ttu-id="22327-137">Para cada recurso do seu aplicativo, e para cada contexto em que o recurso pode ser instalado, você deve ter um plano de como você se apresentará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-137">For each capability of your app, and for each context that capability can be installed in, you should have a plan for how you're going to introduce yourself.</span></span> <span data-ttu-id="22327-138">Como você apresenta o bot da conversa quando estiver instalado em um canal com mil pessoas provavelmente será diferente de quando ele for instalado em um chat de um-para-um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-138">How you introduce your conversational bot when it is installed in a channel with a thousand people will probably be different than when it is installed in a one-to-one chat.</span></span> <span data-ttu-id="22327-139">O que acontece quando um usuário configura pela primeira vez sua guia em um canal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-139">What happens when a user first configures your tab in a channel?</span></span> <span data-ttu-id="22327-140">Se você estiver compartilhando cartões com uma extensão de mensagens, faz sentido adicionar um pequeno link a uma página "Saiba mais" para ajudar a apresentar aos usuários o que mais seu aplicativo pode fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-140">If you're sharing cards with a messaging extension, does it make sense to add a small link to a "learn more" page to help introduce users to what else your app can do?</span></span>

<span data-ttu-id="22327-141">Saber quem seus usuários poderá ajudá-lo a criar a experiência certa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-141">Knowing who your users are will help you craft the right experience.</span></span> <span data-ttu-id="22327-142">Você espera que a maioria das pessoas já tenha algum contexto sobre o seu aplicativo ou já tenha usado seus serviços em outro contexto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-142">Do you expect most people to already have some context of what your app is for, or to have already used your services in another context?</span></span> <span data-ttu-id="22327-143">Ou eles estão chegando ao seu aplicativo sem conhecimento prévio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-143">Or are they coming to your app with no prior knowledge?</span></span> <span data-ttu-id="22327-144">Crie sua experiência de integração com os principais usuários em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-144">Craft your onboarding experience with your key users in mind.</span></span>

<span data-ttu-id="22327-145">Lembre-se de que os usuários podem descobrir seu aplicativo de várias maneiras: eles podem ser aqueles que a instalam ou podem ser introduzidos para seu aplicativo quando outro membro da equipe o usa para compartilhar conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-145">Remember too that users can discover your app in a variety of ways - they might be the ones installing it, or they might be introduced to your app when another team member uses it to share content.</span></span> <span data-ttu-id="22327-146">Se você quiser que seu aplicativo se espalhe, procure maneiras de se apresentar a todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-146">If you want your app to spread, you should look for ways to introduce yourself to everyone.</span></span>

<span data-ttu-id="22327-147">Acima de tudo, lembre-se de que ninguém curti spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-147">Above all else, remember that nobody likes spam.</span></span> <span data-ttu-id="22327-148">A transmissão com mensagens pessoais e de canal é uma boa maneira de ser desinstalado rapidamente!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-148">Blasting away with personal and channel messages is a good way to get un-installed quickly!</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="22327-149">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-149">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="22327-150">Mapear seus casos de uso para a funcionalidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-150">Map your use cases to functionality</span></span>](~/concepts/design/map-use-cases.md)
* [<span data-ttu-id="22327-151">Escolha como distribuir seu aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-151">Choose how to distribute your app</span></span>](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md)

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="22327-152">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-152">Learn More</span></span>

* [<span data-ttu-id="22327-153">Projetar guias eficazes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-153">Design effective tabs</span></span>](~/tabs/design/tabs.md)
* [<span data-ttu-id="22327-154">Criar bots incríveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22327-154">Create amazing bots</span></span>](~/bots/design/bots.md)

