---
title: Visualização do desenvolvedor
description: Descreve os recursos na Visualização pública do desenvolvedor Microsoft Teams
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
keywords: Recursos de desenvolvedor de visualização do teams
ms.openlocfilehash: f19268afd81fe9fa7ae2116740e7b9d4ff8225cb
ms.sourcegitcommit: 825abed2f8784d2bab7407ba7a4455ae17bbd28f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "52019717"
---
# <a name="public-developer-preview-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="babbf-104">Visualização do desenvolvedor público para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-104">Public developer preview for Microsoft Teams</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="babbf-105">Os recursos incluídos na visualização podem não estar completos e podem sofrer alterações antes de se tornarem disponíveis na versão pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-105">Features included in preview may not be complete, and may undergo changes before becoming available in the public release.</span></span> <span data-ttu-id="babbf-106">Eles são fornecidos apenas para fins de teste e exploração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-106">They are provided for testing and exploration purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="babbf-107">Eles não devem ser usados em aplicativos de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-107">They should not be used in production applications.</span></span>

<span data-ttu-id="babbf-108">O Developer Preview é um programa público para desenvolvedores que fornece acesso antecipado a recursos não lançados no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-108">Developer Preview is a public program for developers which provides early access to unreleased features in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="babbf-109">Isso permite que você explore e teste os recursos futuros para inclusão potencial em seu Microsoft Teams app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-109">This allows you to explore and test upcoming features for potential inclusion in your Microsoft Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="babbf-110">Também damos [boas-vindas aos comentários](~/feedback.md) sobre qualquer recurso na visualização do desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-110">We also welcome [feedback](~/feedback.md) on any feature in developer preview.</span></span> <span data-ttu-id="babbf-111">A visualização do desenvolvedor está habilitada por cliente Microsoft Teams, portanto, você não precisa se preocupar em afetar toda a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-111">Developer preview is enabled per Microsoft Teams client, so you don't need to worry about affecting your entire organization.</span></span>

## <a name="developer-preview-app-manifest"></a><span data-ttu-id="babbf-112">Manifesto do aplicativo de visualização do desenvolvedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-112">Developer preview app manifest</span></span>

<span data-ttu-id="babbf-113">Muitos recursos habilitados na visualização do desenvolvedor exigirão alterações no arquivo JSON do manifesto do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-113">Many features enabled in developer preview will require alterations to your app manifest JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="babbf-114">Para fazer isso, você precisará [](~/resources/schema/manifest-schema-dev-preview.md) usar o esquema de manifesto de visualização do desenvolvedor Se você usar esse esquema, não poderá usar o [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md) para fazer essas alterações, nem poderá usá-lo para carregar seu aplicativo para testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-114">To do so you'll need to use the [developer preview manifest schema](~/resources/schema/manifest-schema-dev-preview.md) If you use this schema, you will not be able to use [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md) to make these changes, nor will you be able to use it to upload your app for testing.</span></span> <span data-ttu-id="babbf-115">Para carregar seu aplicativo, você precisará clicar no ícone na barra de aplicativos `More apps` e, em seguida, selecione `Upload a custom app link` o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-115">To upload your app you'll need to click the `More apps` icon on the app bar, then select the `Upload a custom app link`.</span></span> <span data-ttu-id="babbf-116">Usando esse método, você só pode carregar uma versão de zipped do pacote do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-116">Using this method you can only upload a zipped version of your app package.</span></span>

<span data-ttu-id="babbf-117">Você pode achar útil usar o App Studio para criar as partes de visualização que não são do desenvolvedor do pacote de aplicativos e, em seguida, exportar esse pacote e editar manualmente o arquivo para adicionar os recursos de visualização do desenvolvedor que você deseja `manifest.json` usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-117">You may find it useful to use App Studio to create the non-developer preview portions of your app package, then export that package and manually edit the `manifest.json` file to add the developer preview features you wish to use.</span></span> <span data-ttu-id="babbf-118">Depois de adicionar recursos de visualização do desenvolvedor ao arquivo, você não poderá importar novamente o `manifest.json` pacote para o App Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-118">Once you've added developer preview features to the `manifest.json` file you will not be able to re-import the package into App Studio.</span></span>

## <a name="enable-developer-preview"></a><span data-ttu-id="babbf-119">Habilitar a visualização do desenvolvedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-119">Enable developer preview</span></span>

<span data-ttu-id="babbf-120">A visualização do desenvolvedor é habilitada por cliente, mas a opção de ativar a visualização do desenvolvedor é controlada no nível da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-120">Developer preview is enabled on a per-client basis, but the option to turn on developer preview is controlled at the organization level.</span></span> <span data-ttu-id="babbf-121">Para habilitar a opção de ativar a visualização do desenvolvedor para um indivíduo, você deve garantir que eles tenham a capacidade de carregar aplicativos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-121">To enable the option to turn on developer preview for an individual, you must ensure that they have the ability to upload custom apps.</span></span> <span data-ttu-id="babbf-122">Consulte [configurando seu locatário](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) para obter informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-122">See [setting up your tenant](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="babbf-123">O uso de um aplicativo que contém recursos de visualização do desenvolvedor pode fazer com que os clientes que não tenham habilitado a visualização do desenvolvedor se comportem inesperadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-123">Using an app that contains developer preview features may cause clients that have not enabled developer preview to behave unexpectedly.</span></span> <span data-ttu-id="babbf-124">Se você não vir uma entrada para visualização do desenvolvedor, o motivo mais provável é que sua organização não está configurada para carregamento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-124">If you do not see an entry for developer preview the most likely reason is your organization is not configured for app uploading.</span></span>

### <a name="on-a-desktop-or-web-client"></a><span data-ttu-id="babbf-125">Em uma área de trabalho ou cliente Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-125">On a desktop or web client</span></span>

<span data-ttu-id="babbf-126">Para habilitar a visualização do desenvolvedor público em uma área de trabalho ou cliente Web, você precisa fazer o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-126">To enable the public developer preview on a desktop or web client, you need to do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="babbf-127">Habilitando o carregamento de aplicativos no console de administração do locatário, conforme descrito [aqui](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-127">Enabling uploading of apps in the admin console of your tenant as described [here](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="babbf-128">Clique em seu perfil (no canto superior direito ou inferior esquerdo da interface Teams) para exibir o menu Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-128">Click on your profile (either in the upper right or lower left of the Teams interface) to display the Teams menu.</span></span>
1. <span data-ttu-id="babbf-129">Selecione Sobre → visualização do desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-129">Select About → Developer preview.</span></span>
1. <span data-ttu-id="babbf-130">Selecione **Alternar para Visualização do Desenvolvedor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-130">Select **Switch to Developer preview**.</span></span>

### <a name="on-a-mobile-client"></a><span data-ttu-id="babbf-131">Em um cliente móvel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-131">On a mobile client</span></span>

<span data-ttu-id="babbf-132">Para habilitar a visualização do desenvolvedor público em um cliente móvel, você precisa fazer o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-132">To enable the public developer preview on a mobile client, you need to do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="babbf-133">Habilitando o carregamento de aplicativos no console de administração do locatário, conforme descrito [aqui](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-133">Enabling uploading of apps in the admin console of your tenant as described [here](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="babbf-134">Abra o menu hambúrguer na parte superior esquerda e selecione **Configurações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-134">Open the hamburger menu on the top left, then select **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="babbf-135">Selecione **Sobre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-135">Select **About**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="babbf-136">Clique na alternância visualização do desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-136">Click the Developer preview toggle.</span></span>

## <a name="disable-developer-preview"></a><span data-ttu-id="babbf-137">Desabilitar a visualização do desenvolvedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-137">Disable developer preview</span></span>

<span data-ttu-id="babbf-138">Use o mesmo item de menu em Sobre → visualização do desenvolvedor e clique nele para a desativar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-138">Use the same menu item under About → Developer preview, and click on it to turn it off.</span></span>

## <a name="features-available-in-developer-preview"></a><span data-ttu-id="babbf-139">Recursos disponíveis na visualização do desenvolvedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-139">Features available in developer preview</span></span>

<span data-ttu-id="babbf-140">Para ver uma lista completa dos recursos atualmente habilitados na visualização do desenvolvedor, consulte: [Recursos na visualização do desenvolvedor público.](../../resources/dev-preview/developer-preview-features.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babbf-140">For a full list of the features currently enabled in developer preview see: [Features in the public developer preview](../../resources/dev-preview/developer-preview-features.md).</span></span>
