---
title: Escolhendo uma configuração para testar e depurar seu aplicativo
description: Descreve opções para testar e depurar aplicativos Microsoft Teams
keywords: equipes executar aplicativos de depuração
localization_priority: Normal
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 1f11834ad83e8bea7e4114d25d022df2f62c1700
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52565155"
---
# <a name="choose-a-setup-to-test-and-debug-your-microsoft-teams-app"></a><span data-ttu-id="e18ba-104">Escolha uma configuração para testar e depurar seu aplicativo de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-104">Choose a setup to test and debug your Microsoft Teams app</span></span>

<span data-ttu-id="e18ba-105">Microsoft Teams aplicativos contêm um ou mais recursos e as maneiras de executá-los ou até mesmo hospedá-los são diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-105">Microsoft Teams apps contain one or more capabilities and the ways to run or even host them are different.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-106">Para depuração, use uma das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-106">For debugging, use one of the following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="e18ba-107">**Puramente local**: Para bots, você pode testar sua experiência no Bot Emulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-107">**Purely local**: For bots, you can test your experience in the Bot Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-108">Para outros conteúdos, você pode executar localmente em seu navegador e abordar conteúdo através `http://localhost` de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-108">For other content, you can run locally in your browser and address content through `http://localhost`.</span></span>
* <span data-ttu-id="e18ba-109">**Hospedado localmente em Teams**: Isso envolve executar o aplicativo localmente em software de tunelamento e [criar um pacote](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) para [carregar](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) em Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-109">**Locally hosted in Teams**: This involves running the app locally in tunneling software and [creating a package](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) to [upload](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-110">Isso permite que você execute e depure seu aplicativo facilmente dentro do Teams cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-110">This permits you to easily run and debug your app within the Teams client.</span></span>
* <span data-ttu-id="e18ba-111">**Hospedado em nuvem em Teams**: Isso realmente simula o suporte ao nível de produção de um aplicativo Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-111">**Cloud-hosted in Teams**: This truly simulates the production level support for a Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-112">Ele envolve o upload de sua solução para o seu servidor ou provedor de nuvem de acesso externo e a criação de [um pacote](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) para [carregar](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) em Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-112">It involves uploading your solution to your externally accessible server or cloud provider of choice and [creating a package](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) to [upload](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) into Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="e18ba-113">Execute a experiência a partir do seu próprio computador para testes de Teams puramente locais ou locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-113">Run the experience from your own computer for purely local or local Teams testing.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-114">Ao fazer isso, você pode compilar e executar dentro do seu ambiente de desenvolvimento integrado e aproveitar ao máximo técnicas, como pontos de interrupção e depuração de passos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-114">By doing this, you can compile and run within your integrated development environment and take full advantage of techniques, such as breakpoints and step debugging.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e18ba-115">Para depuração e teste em escala de produção, recomendamos que você siga as diretrizes da sua própria empresa para garantir que você seja capaz de suportar testes, estadiamento e implantação através de seus próprios processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-115">For production-scale debugging and testing, we recommend that you follow your own company guidelines to ensure you are able to support testing, staging, and deployment through your own processes.</span></span>

<span data-ttu-id="e18ba-116">Use vários manifestos e pacotes para manter a separação entre os serviços de produção e desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-116">Use multiple manifests and packages to maintain separation between production and development services.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-117">Por exemplo, você pode optar por registrar bots separados de desenvolvimento e produção e criar pacotes apropriados para carregá-los em seu ambiente de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-117">For example, you might choose to register separate development and production bots and create appropriate packages to upload them in your testing environment.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-118">Também recomendamos que você carregue e teste seu pacote de produção antes de enviar seu aplicativo para publicar em nossa loja de aplicativos ou distribuir aos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-118">We also recommend, you upload and test your production package before submitting your app for publishing in our app store or distributing to customers.</span></span>

## <a name="purely-local"></a><span data-ttu-id="e18ba-119">Puramente local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-119">Purely local</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e18ba-120">Executar o bot localmente não lhe dá acesso a Teams funcionalidade do aplicativo ou funções de bot específicas Teams, como chamadas de lista e outras funcionalidades específicas do canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-120">Running the bot locally does not give you access to Teams app functionality or Teams-specific bot functions like roster calls and other channel-specific functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-121">Além disso, alguns recursos são permitidos pelo Bot Framework no Bot Emulator que pode não funcionar ao ser executado em Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-121">In addition, some capabilities are permitted by the Bot Framework in the Bot Emulator that might not function when running in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="e18ba-122">Seu bot pode ser executado dentro do Bot Emulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-122">Your bot can run within the Bot Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-123">Isso permite testar parte da lógica central do bot, ver um layout áspero de mensagens e realizar testes simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-123">This enables you to test some of the core logic of the bot, see a rough layout of messages, and perform simple tests.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-124">A seguir estão as etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-124">Following are the steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e18ba-125">Execute o código localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-125">Run the code locally.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e18ba-126">Inicie o Emulador de Bot e defina a URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-126">Launch the Bot Emulator and set the URL:</span></span>
   * <span data-ttu-id="e18ba-127">Node.js: `http://localhost:3978/api/messages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-127">Node.js: `http://localhost:3978/api/messages`</span></span>
   * <span data-ttu-id="e18ba-128">.NET/C#: `http://localhost:3979/api/messages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-128">.NET/C#: `http://localhost:3979/api/messages`</span></span>
3. <span data-ttu-id="e18ba-129">Deixe o ID do aplicativo da Microsoft e a senha do aplicativo da Microsoft em branco, para corresponder às variáveis de ambiente padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-129">Leave the Microsoft app ID and Microsoft app password blank, to match the default environment variables.</span></span>

## <a name="locally-hosted"></a><span data-ttu-id="e18ba-130">Hospedado localmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-130">Locally hosted</span></span>

<span data-ttu-id="e18ba-131">Microsoft Teams é um produto inteiramente baseado em nuvem, requer que todos os serviços que acessa estejam disponíveis publicamente usando pontos finais HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-131">Microsoft Teams is an entirely cloud-based product, it requires all services it accesses to be available publicly using HTTPS endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-132">Portanto, para permitir que seu aplicativo funcione dentro de Teams, você precisa publicar o código na nuvem de sua escolha ou tornar nossa instância de execução local acessível externamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-132">Therefore, to enable your app to work within Teams, you need to either publish the code to the cloud of your choice or make our local running instance externally accessible.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-133">Podemos fazer o último com software de tunelamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-133">We can do the latter with tunneling software.</span></span>

<span data-ttu-id="e18ba-134">Embora você possa usar qualquer ferramenta de sua escolha, usamos e recomendamos [ngrok](https://ngrok.com/download), que cria uma URL externamente endereçada para uma porta que você abre localmente em sua máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-134">Although you can use any tool of your choice, we use and recommend [ngrok](https://ngrok.com/download), which creates an externally addressable URL for a port you open locally on your machine.</span></span> 

<span data-ttu-id="e18ba-135">**Para configurar ngrok em preparação para executar seu aplicativo de Microsoft Teams localmente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-135">**To set up ngrok in preparation for running your Microsoft Teams app locally**</span></span>

1. <span data-ttu-id="e18ba-136">Vá para o diretório onde você ngrok.exe instalado em um aplicativo de terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-136">Go to the directory where you have ngrok.exe installed in a terminal application.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-137">Você pode querer adicioná-lo como uma variável de caminho para evitar este passo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-137">You may want to add it as a path variable to avoid this step.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e18ba-138">Execute, por `ngrok http 3978 --host-header=localhost:3978` exemplo, ou substitua o número da porta conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-138">Run, for example, `ngrok http 3978 --host-header=localhost:3978`, or replace the port number as needed.</span></span>
   <span data-ttu-id="e18ba-139">Isso lança ngrok para listar na porta que você especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-139">This launches ngrok to list on the port you specify.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-140">Em troca, ele lhe dá uma URL externamente endereçada válida enquanto ngrok estiver sendo executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-140">In return, it gives you an externally addressable URL valid for as long as ngrok is running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e18ba-141">Se você parar e reiniciar ngrok, a URL será alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-141">If you stop and restart ngrok, the URL changes.</span></span>

<span data-ttu-id="e18ba-142">Para usar o ngrok em seu projeto com base nos recursos que você está usando, você deve substituir todas as referências de URL em seu código, configuração e manifest.jsno arquivo para usar este ponto final de URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-142">To use ngrok in your project based on the capabilities you are using, you must replace all URL references in your code, configuration, and manifest.json file to use this URL endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="e18ba-143">Para bots registrados no Microsoft Bot Framework, atualize o ponto final de mensagens do bot para usar este novo ponto final ngrok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-143">For bots registered in the Microsoft Bot Framework, update the bot's messaging endpoint to use this new ngrok endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-144">Por exemplo, `https://2d1224fb.ngrok.io/api/messages`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-144">For example, `https://2d1224fb.ngrok.io/api/messages`.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-145">Você pode validar que o ngrok está trabalhando testando a resposta do bot na janela de bate-papo do portal Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-145">You can validate that ngrok is working by testing the bot response in the Bot Framework portal's Test chat window.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-146">Novamente, como o emulador, este teste não permite que você acesse Teams funcionalidade específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-146">Again, like the emulator, this test does not permit you to access Teams-specific functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e18ba-147">Para atualizar o ponto final de mensagens para um bot, você deve usar o Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-147">To update the messaging endpoint for a bot, you must use the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-148">Selecione seu bot na [sua lista de bots no Bot Framework](https://dev.botframework.com/bots).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-148">Select your bot in [your list of bots in Bot Framework](https://dev.botframework.com/bots).</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-149">Você não precisa migrar seu bot para Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-149">You do not need to migrate your bot to Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-150">Você também pode atualizar seu ponto final de mensagens através [do App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-150">You can also update your messaging endpoint through [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md).</span></span>

## <a name="cloud-hosted"></a><span data-ttu-id="e18ba-151">Hospedado na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-151">Cloud-hosted</span></span>

<span data-ttu-id="e18ba-152">Você pode usar qualquer serviço endereçado externamente para hospedar seu código de desenvolvimento e produção e seus pontos finais HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-152">You can use any externally addressable service to host your development and production code and their HTTPS endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-153">Não há expectativa de que suas capacidades residam no mesmo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-153">There is no expectation that your capabilities reside on the same service.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-154">Exigimos que todos os domínios sejam acessados a partir de seus aplicativos de Microsoft Teams listados no [`validDomains`](~/resources/schema/manifest-schema.md#validdomains) objeto no `manifest.json` arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-154">We require all domains to be accessed from your Microsoft Teams apps listed in the [`validDomains`](~/resources/schema/manifest-schema.md#validdomains) object in the `manifest.json` file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e18ba-155">Para garantir um ambiente seguro, seja explícito sobre o domínio exato e os subdomínios que você faz referência e esses domínios devem estar em seu controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-155">To ensure a secure environment, be explicit about the exact domain and subdomains you reference and those domains must be in your control.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-156">Por exemplo, `*.azurewebsites.net` não é recomendado, no entanto `contoso.azurewebsites.net` é recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-156">For example, `*.azurewebsites.net` is not recommended, however `contoso.azurewebsites.net` is recommended.</span></span>

## <a name="load-and-run-your-experience"></a><span data-ttu-id="e18ba-157">Carregue e execute sua experiência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-157">Load and run your experience</span></span>

<span data-ttu-id="e18ba-158">Para carregar e executar sua experiência dentro de Microsoft Teams, você precisa criar um pacote e carregá-lo em Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-158">To load and run your experience within Microsoft Teams, you need to create a package and upload it into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e18ba-159">Para mais informações, confira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-159">For more information, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="e18ba-160">[Crie o pacote para o seu aplicativo Microsoft Teams](~/concepts/build-and-test/apps-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-160">[Create the package for your Microsoft Teams app](~/concepts/build-and-test/apps-package.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e18ba-161">[Upload seu aplicativo em Microsoft Teams](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-161">[Upload your app in Microsoft Teams](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md).</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="e18ba-162">Próxima etapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-162">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"] 
> [<span data-ttu-id="e18ba-163">Adicione dados de teste ao seu ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18ba-163">Add test data to your environment</span></span>](~/concepts/build-and-test/test-data.md)

