---
title: O que são guias personalizadas no Microsoft Teams?
author: laujan
description: Uma visão geral das guias personalizadas na plataforma do Microsoft Teams
ms.topic: overview
ms.author: lajanuar
ms.openlocfilehash: 1c4f1e2a62fd9ce3542a229cbcb8d79551caee10
ms.sourcegitcommit: 214eccbadb7f3a67236b79a041ef487b7bf6dfbd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "44119046"
---
# <a name="what-are-microsoft-teams-custom-tabs"></a><span data-ttu-id="0ad76-103">O que são guias personalizadas do Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-103">What are Microsoft Teams custom tabs?</span></span>

<span data-ttu-id="0ad76-104">As guias são páginas da Web com reconhecimento de equipes incorporadas no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-104">Tabs are Teams-aware webpages embedded in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-105">São iframes simples que apontam para domínios declarados no manifesto do aplicativo e podem ser adicionados como parte de um canal dentro de uma equipe, de um chat de grupo ou como um aplicativo pessoal para um usuário individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-105">They are simple iframes that point to domains declared in the app manifest and can be added as part of a channel inside a team, a group chat, or as a personal app for an individual user.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-106">Você pode incluir guias personalizadas com seu aplicativo para incorporar seu próprio conteúdo da Web no Microsoft Teams e adicionar funcionalidades específicas do teams ao seu conteúdo da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-106">You can include custom tabs with your app to embed your own web content in Teams and add Teams-specific functionality to your web content.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-107">*Consulte* [SDK do cliente de JavaScript do Microsoft Teams](/javascript/api/overview/msteams-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-107">*See* [Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0ad76-108">O Chrome 80, agendado para lançamento no início de 2020, apresenta novos valores de cookie e impõe políticas de cookies por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-108">Chrome 80, scheduled for release in early 2020, introduces new cookie values and imposes cookie policies by default.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-109">É recomendável que você defina o uso pretendido para seus cookies, em vez de confiar no comportamento padrão do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-109">It's recommended that you set the intended use for your cookies rather than rely on default browser behavior.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-110">*Confira* o [atributo SameSite cookie (atualização 2020)](../resources/samesite-cookie-update.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-110">*See* [SameSite cookie attribute (2020 update)](../resources/samesite-cookie-update.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0ad76-111">Há dois tipos de guias disponíveis em Teams-Channel/Group e pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-111">There are two types of tabs available in Teams - channel/group and personal.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-112">Uma guia de canal/grupo fornece conteúdo a canais e bate-papos de grupo e é uma ótima maneira de criar espaços colaborativos em torno de conteúdo dedicado baseado na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-112">A channel/group tab delivers content to channels and group chats, and are a great way to create collaborative spaces around dedicated web-based content.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-113">As guias pessoais, juntamente com bots de escopo pessoal, fazem parte de aplicativos pessoais e têm o escopo para um único usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-113">Personal tabs, along with personally-scoped bots, are part of personal apps and are scoped to a single user.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-114">Eles podem ser fixados na barra de navegação à esquerda para facilitar o acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-114">They can be pinned to the left navigation bar for easy access.</span></span>

## <a name="lesser-known-tab-features"></a><span data-ttu-id="0ad76-115">Recursos de guia menos conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-115">Lesser known tab features</span></span>

> [!div class="checklist"]
>
> * <span data-ttu-id="0ad76-116">Se uma guia for adicionada a um aplicativo que também tenha um bot, o bot também será adicionado à equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-116">If a tab is added to an app that also has a bot, the bot is added to the team as well.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0ad76-117">Reconhecimento da ID do AAD do usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-117">Awareness of AAD ID of the current user.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0ad76-118">Reconhecimento de localidade para o usuário indicar idioma, ou seja, `en-us`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-118">Locale awareness for the user to indicate language, i.e., `en-us`.</span></span> 
> * <span data-ttu-id="0ad76-119">Recurso SSO, se houver suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-119">SSO capability, if supported.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0ad76-120">Capacidade de usar bots ou notificações de aplicativos para vincular detalhadamente à guia ou a uma subentidade no serviço, por exemplo, um item de trabalho individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-120">Ability to use bots or app notifications to deep link to the tab or to a sub-entity within the service, e.g., an individual work item.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0ad76-121">A capacidade de abrir um módulo de tarefa a partir de links dentro de uma guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-121">The ability to open a Task module from links within a tab.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0ad76-122">Reutilização de Web Parts do SharePoint dentro da guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-122">Reuse of SharePoint web parts within the tab.</span></span>

## <a name="tabs-user-scenarios"></a><span data-ttu-id="0ad76-123">Guias de cenários do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-123">Tabs user scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="0ad76-124">**Cenário:** Traga um recurso baseado na Web existente dentro do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-124">**Scenario:** Bring an existing web-based resource inside Teams.</span></span> \
<span data-ttu-id="0ad76-125">**Exemplo:** Você cria uma guia pessoal no aplicativo do Microsoft Teams que apresenta um site corporativo de informações aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-125">**Example:** You create a personal tab in your Teams app that presents an informational corporate website to users.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad76-126">**Cenário:** Adicione páginas de suporte a um bot do teams ou extensão de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-126">**Scenario:** Add support pages to a Teams bot or messaging extension.</span></span> \
<span data-ttu-id="0ad76-127">**Exemplo:** Você cria guias pessoais que fornecem informações sobre o conteúdo da página da Web e ajuda para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-127">**Example:** You create personal tabs that provide about and help webpage content to users.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad76-128">**Cenário:** Fornecer acesso a itens com os quais os usuários interagem regularmente para colaboração e diálogo cooperativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-128">**Scenario:** Provide access to items that your users interact with regularly for cooperative dialogue and collaboration.</span></span> \
<span data-ttu-id="0ad76-129">**Exemplo:** Você cria uma guia de canal/grupo com vinculação profunda a itens individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-129">**Example:** You create a channel/group tab with deep linking to individual items.</span></span>

## <a name="how-do-tabs-work"></a><span data-ttu-id="0ad76-130">Como funcionam as guias?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-130">How do tabs work?</span></span>

<span data-ttu-id="0ad76-131">Uma guia personalizada é declarada no manifesto do aplicativo de seu pacote de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-131">A custom tab is declared in the app manifest of your app package.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-132">Para cada página da Web que você deseja incluir como uma guia no seu aplicativo, defina uma URL e um escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-132">For each webpage you want included as a tab in your app you define a URL and a scope.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-133">Além disso, você precisa adicionar o [SDK do cliente JavaScript do teams](/javascript/api/overview/msteams-client) à sua página `microsoftTeams.initialize()` e ligar após a página ser carregada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-133">Additionally, you need to add the [Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) to your page, and call `microsoftTeams.initialize()` after your page loads.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-134">Isso solicitará que o Microsoft Teams exiba sua página, conceda a você acesso a informações específicas de equipes (por exemplo, se o cliente do Microsoft Teams estiver executando o tema escuro) e permita que você execute ações com base nos resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-134">Doing so will tell Teams to display your page, give you access to Teams-specific information (for example if the Teams client is running the Dark Theme), and allow you to take action based on the results.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad76-135">Se você optar por expor sua guia no canal/grupo ou escopo pessoal, precisará apresentar uma [página de conteúdo](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) HTML com IFRAME na sua guia. Para guias pessoais, a URL do conteúdo é definida diretamente no manifesto pela `contentUrl` Propriedade na `staticTabs` matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-135">Whether you choose to expose your tab within the channel/group or personal scope, you'll need to present an IFramed HTML [content page](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) in your tab. For personal tabs, the content URL is set directly in your manifest by the `contentUrl` property in the `staticTabs` array.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-136">O conteúdo da guia será o mesmo para todos os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-136">Your tab's content will be the same for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad76-137">Para guias de canal/grupo, você também precisa criar uma página de configuração adicional que permite que os usuários configurem a URL da página de conteúdo, normalmente usando parâmetros de cadeia de caracteres de consulta de URL para carregar o conteúdo apropriado para esse contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-137">For channel/group tabs, you also need to create an additional configuration page that allows your users to configure your content page URL, typically by using URL query string parameters to load the appropriate content for that context.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-138">Isso ocorre porque a guia canal/grupo pode ser adicionada a várias equipes ou chats de grupo diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-138">This is because your channel/group tab can be added to multiple different teams or group chats.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-139">Em cada instalação subsequente, os usuários poderão configurar a guia permitindo que você ajuste a experiência conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-139">On each subsequent install, your users will be able to configure the tab allowing you to tailor the experience as needed.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-140">Quando os usuários adicionam uma guia ou definem uma guia, uma URL é associada à guia apresentada na interface do usuário do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-140">When users add a tab or configure a tab, a URL is being associated with the tab that is presented in the Teams UI.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-141">A configuração de uma guia é simplesmente adicionando parâmetros adicionais a essa URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-141">Configuring a tab is simply adding additional parameters to that URL.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-142">Por exemplo, quando você adiciona a guia painel de DevOps do Microsoft Azure, a página de configuração permite que você escolha qual placa a guia carregará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-142">For example, when you add the Azure DevOps board tab the configuration page allows you to choose which board the tab will load.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-143">A URL da página de configuração é especificada `configurationUrl` pela propriedade na `configurableTabs` matriz no manifesto do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-143">The configuration page URL is specified by the  `configurationUrl` property in the `configurableTabs` array in your app manifest.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad76-144">Você pode ter um máximo de uma (1) guia de canal/grupo e até dezesseis (16) Guias pessoais por aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-144">You can have a maximum of one (1) channel/group tab and up to sixteen (16) personal tabs per app.</span></span>

## <a name="mobile-clients"></a><span data-ttu-id="0ad76-145">Clientes móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-145">Mobile clients</span></span>

<span data-ttu-id="0ad76-146">Se você optar por ter a guia canal/grupo exibida em clientes móveis do Microsoft Teams, a `setSettings()` configuração deverá ter um `websiteUrl` valor para a propriedade (veja abaixo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-146">If you choose to have your channel/group tab appear on Teams mobile clients, the `setSettings()` configuration must have a value for the `websiteUrl` property (see below).</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-147">As guias pessoais estão atualmente disponíveis no [Developer Preview](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-147">Personal tabs are currently available in [developer preview](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-148">O suporte completo para guias em clientes móveis será lançado em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-148">Full support for tabs on mobile clients will be released soon.</span></span> <span data-ttu-id="0ad76-149">Para se preparar para a atualização, siga as [orientações para guias em celular](~/tabs/design/tabs-mobile.md) ao criar suas guias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad76-149">To prepare for the update, you should follow the [guidance for tabs on mobile](~/tabs/design/tabs-mobile.md) when creating your tabs.</span></span>
