---
title: Determinando os contextos de aplicativos do Microsoft Teams
author: heath-hamilton
description: Ao planejar seu aplicativo do Microsoft Teams, você deve decidir se o aplicativo será usado em espaços colaborativos, espaços pessoais ou ambos.
ms.openlocfilehash: 05c92aa8b199cbdb58e477fb4a64467c150edbfd
ms.sourcegitcommit: 9fbc701a9a039ecdc360aefbe86df52b9c3593f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "46651831"
---
# <a name="getting-to-know-teams-ui-conventions"></a><span data-ttu-id="363e0-103">Conhecendo as convenções de interface do usuário do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-103">Getting to know Teams UI conventions</span></span>

<span data-ttu-id="363e0-104">Os aplicativos normalmente exibem uma ou mais convenções de interface do usuário de equipes padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-104">Apps typically exhibit one or more standard Teams UI conventions.</span></span> <span data-ttu-id="363e0-105">A criação de recursos do seu aplicativo usando essas convenções leva a experiências ricas que se sentem nativas para os usuários do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-105">Building out your app's capabilities using these conventions leads to rich experiences that feel native to Teams users.</span></span>

## <a name="cards"></a><span data-ttu-id="363e0-106">Cartões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-106">Cards</span></span>

<span data-ttu-id="363e0-107">Os [cartões](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) são contêineres de interface do usuário definidos por esquematizado JSON que podem conter várias propriedades e anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-107">[Cards](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) are UI containers defined by schematized JSON that can contain multiple properties and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="363e0-108">Eles podem conter texto formatado, mídia, controles (como caixas suspensas e botões de opção) e botões que disparam ações de cartão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-108">They can contain formatted text, media, controls (like dropdown boxes and radio buttons) and buttons that trigger card actions.</span></span>

<span data-ttu-id="363e0-109">As ações do cartão podem enviar cargas para a API do seu aplicativo, abrir um link, iniciar fluxos de autenticação ou enviar mensagens para conversas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-109">Card actions can send payloads to your app's API, open a link, initiate authentication flows, or send messages to conversations.</span></span> <span data-ttu-id="363e0-110">A plataforma do Microsoft Teams suporta vários tipos de cartões, incluindo cartões adaptáveis, cartões herói, cartões de miniaturas e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-110">The Teams platform supports multiple types of cards, including Adaptive Cards, hero cards, thumbnail cards, and more.</span></span> <span data-ttu-id="363e0-111">Você pode combinar conjuntos de cartões e exibi-los em uma lista ou carrossel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-111">You can combine card collections and displayed in a list or carousel.</span></span>

## <a name="task-modules"></a><span data-ttu-id="363e0-112">Módulos de tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-112">Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="363e0-113">Os [módulos de tarefas](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) oferecem experiências pop-up restritas no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-113">[Task modules](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) provide modal popup experiences in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="363e0-114">Eles são especialmente úteis para iniciar fluxos de trabalho, coletar entradas do usuário ou exibir informações ricas, como vídeos ou painéis do Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-114">They are especially useful for initiating workflows, collecting user input, or displaying rich information such as videos or Power BI dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="363e0-115">Em módulos de tarefa, você pode executar código de front-end personalizado, exibir um `<iframe>` widget ou mostrar um cartão adaptável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-115">In task modules, you can run custom front-end code, display an `<iframe>` widget, or show an Adaptive Card.</span></span>

<span data-ttu-id="363e0-116">Ao considerar como você deseja criar seu aplicativo, lembre-se de que as modalidades são naturais para que os usuários insiram informações ou concluam tarefas comparadas a uma guia ou uma experiência de bot baseada em conversas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-116">When considering how you want to build your app, remember that modals are natural for users to enter information or complete tasks compared to a tab or a conversation-based bot experience.</span></span>

## <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="363e0-117">Deep links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-117">Deep links</span></span>

<span data-ttu-id="363e0-118">Seu aplicativo pode criar [links de URL profundas](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) para ajudar a navegar pelo seu usuário por meio do seu aplicativo e do cliente do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-118">Your app can create [URL deep links](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) to help navigate your user through your app, and the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="363e0-119">Você pode criar um deeplink para a maioria das entidades no Teams e alguns (como uma nova solicitação de reunião) permitem preencher previamente as informações usando cadeias de caracteres de consulta na URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-119">You can create a deeplink for most entities within Teams, and some (like a new meeting request) allow you to pre-populate information using query strings in the URL.</span></span> 

<span data-ttu-id="363e0-120">Por exemplo, seu bot de conversa pode enviar uma mensagem para um canal com um deeplink para um módulo de tarefa que resulte em um cartão ser enviado como uma mensagem de um para um usuário, que por sua vez contém um deeplink para criar uma nova reunião com um usuário específico em uma determinada data/hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-120">For example, your conversational bot could send a message to a channel with a deeplink to a task module that results in a card being sent as a one-to-one message to a user, that in turn contains a deeplink to create a new meeting with a specific user at a certain date/time.</span></span> <span data-ttu-id="363e0-121">Use links de profunda para se conectar aos vários pontos de extensão disponíveis para seu aplicativo, mantendo sempre o usuário no contexto correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-121">Use deep links to connect across the various extension points available to your app, keeping your user in the correct context at all times.</span></span>

## <a name="web-based-content"></a><span data-ttu-id="363e0-122">Conteúdo baseado na Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-122">Web-based content</span></span>

<span data-ttu-id="363e0-123">[Conteúdo baseado na Web](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) é uma página da Web que você hospeda, que pode ser incorporada em um módulo de tarefa ou guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-123">[Web-based content](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) is a webpage you host that can be embedded in a tab or task module.</span></span> <span data-ttu-id="363e0-124">Para inserir sua página da Web no cliente do Teams, ela deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-124">To embed your webpage in the Teams client, it must:</span></span>

* <span data-ttu-id="363e0-125">Incluir `HTTPS` na URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-125">Include `HTTPS` in the URL.</span></span>
* <span data-ttu-id="363e0-126">Ser incorporado em um `<iframe>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-126">Be embedded in an `<iframe>`.</span></span>
* <span data-ttu-id="363e0-127">Incluir o SDK do cliente JavaScript do Microsoft Teams e chamar o método do SDK `initialize()` na carga da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-127">Include the Microsoft Teams JavaScript client SDK and invoke the SDK's `initialize()` method on page load.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="363e0-128">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-128">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="363e0-129">Criar seu aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363e0-129">Designing your app</span></span>](../../tabs/design/tabs.md)
