---
title: Criar um aplicativo para o Microsoft Teams
author: clearab
description: Compreenda o processo típico para a criação de um aplicativo para o Microsoft Teams.
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 748b5cf6c6bc1bf51c1f647348012057627d2679
ms.sourcegitcommit: d0ca6a4856ffd03d197d47338e633126723fa78a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/15/2020
ms.locfileid: "45137644"
---
# <a name="building-an-app-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="8f25a-103">Criar um aplicativo para o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-103">Building an app for Microsoft Teams</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8f25a-104">Tentando começar rapidamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-104">Looking to get started quickly?</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-105">Você pode criar aplicativos do teams com o [Microsoft Teams Toolkit e o Visual Studio Code](../toolkit/visual-studio-code-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-105">You can build Teams apps with the [Microsoft Teams Toolkit and Visual Studio Code](../toolkit/visual-studio-code-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8f25a-106">Criar e distribuir um aplicativo criado na plataforma do Microsoft Teams envolve decidir o que compilar, criar seus serviços Web, criar um pacote de aplicativos e distribuir esse pacote aos seus usuários finais de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-106">Creating and distributing an app built on the Microsoft Teams Platform involves deciding what to build, building your web services, creating an app package, and distributing that package to your target end users.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-107">Ele será um administrador de uma organização que decidirá quem pode acessar e instalar seu aplicativo, e será até que seus usuários instalem seu aplicativo em qualquer contexto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-107">It will be up to an organization's administrators to decide who can access and install your app, and it will be up to your users to install your app in any particular context.</span></span>

## <a name="design-a-great-app"></a><span data-ttu-id="8f25a-108">Criar um ótimo aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-108">Design a great app</span></span>

<span data-ttu-id="8f25a-109">A etapa mais importante na criação de um aplicativo bem-sucedido para o Microsoft Teams é escolher a combinação certa de pontos de extensibilidade e elementos de interface do usuário para aproveitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-109">The most important step in creating a successful app for Microsoft Teams is choosing the right combination extensibility points and UI elements to take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-110">Às vezes, essa é uma decisão bastante fácil, mas para aplicativos mais complexos, você deve gastar bastante tempo entendendo o problema que você está tentando solucionar com seu aplicativo e mapear sua solução entre as várias maneiras pelas quais os usuários podem interagir com seu aplicativo no cliente do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-110">Sometimes, this is a fairly easy decision, but for more complex apps you should spend a good deal of time understanding the problem you're trying to solve with your app and mapping your solution across the various ways users can interact with your app in the Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-111">Não subestime a importância do contexto e do escopo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-111">Don't underestimate the importance of context and scope!</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-112">Um bot de conversação que funciona muito bem em um chat de um-para-um pode não funcionar como parte de uma conversa de canal ou de chat de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-112">A conversational bot that works very well in a one-to-one chat may not work at all as part of a group chat or channel conversation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f25a-113">Primeiro, [entenda os pontos de extensibilidade do cliente do Teams e os elementos da interface do usuário](~/concepts/extensibility-points.md) disponíveis para seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-113">First, [understand the Teams client extensibility points and UI elements](~/concepts/extensibility-points.md) available for your app.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8f25a-114">Em seguida, certifique-se de que você [entende seus casos de uso](~/concepts/design/understand-use-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-114">Next, make sure you [understand your use cases](~/concepts/design/understand-use-cases.md).</span></span>

3. <span data-ttu-id="8f25a-115">Por fim, [mapeie seus casos de uso para os recursos de plataforma do Microsoft Teams](~/concepts/design/map-use-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-115">Finally, [map your use cases to Teams platform features](~/concepts/design/map-use-cases.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8f25a-116">Depois de decidir quais pontos de extensibilidade e recursos seus aplicativos aproveitarão, você deverá pensar em cada uma dessas interações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-116">Once you've decided what extensibility points and features your app will take advantage of, you'll want to think through each of those interactions.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-117">Dependendo do design do seu aplicativo, convém examinar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-117">Depending on the design of your app, you might want to look at:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8f25a-118">Projetando ótimas guias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-118">Designing great tabs</span></span>](~/tabs/design/tabs.md)
* [<span data-ttu-id="8f25a-119">Projetando bots de conversas úteis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-119">Designing useful conversational bots</span></span>](~/bots/design/bots.md)

## <a name="prepare-your-environment"></a><span data-ttu-id="8f25a-120">Preparar seu ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-120">Prepare your environment</span></span>

<span data-ttu-id="8f25a-121">Você precisa certificar-se de que tem um ambiente onde pode carregar e testar o aplicativo Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-121">You need to make sure you have an environment where you can upload and test your Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-122">Se você ainda não tiver uma assinatura do O365 com o Teams habilitado e a capacidade de carregar aplicativos nele, poderá [se inscrever no programa de desenvolvedor do O365](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) , que fornecerá acesso a uma assinatura gratuita do Office 365 para fins de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-122">If you don't already have an O365 subscription with Teams enabled and the ability to upload apps to it you can [sign up for the O365 developer program](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) which will give you access to a free Office 365 subscription for development purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="8f25a-123">Consulte [preparar o seu ambiente do O365](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-123">See [prepare your O365 environment](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) for additional information.</span></span>

## <a name="build-and-test-your-app"></a><span data-ttu-id="8f25a-124">Criar e testar seu aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-124">Build and test your app</span></span>

<span data-ttu-id="8f25a-125">Criar e testar seu aplicativo para o Microsoft Teams não é muito diferente de criar qualquer outro aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-125">Building and testing your app for Microsoft Teams isn't much different than building any other web app.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-126">A principal diferença é a necessidade de usar o manifesto do aplicativo em seu pacote de aplicativos para conectar o cliente do teams aos seus serviços Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-126">The primary difference is the need to use your app manifest in your app package to connect the Teams client to your web services.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-127">Sempre que fizer uma alteração no manifesto do aplicativo, você precisará recarregar seu pacote de aplicativos e atualizar seu aplicativo no Microsoft Teams, reinstalando-o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-127">Any time you make a change to your app manifest, you'll need to re-upload your app package, and update your app in Teams by re-installing it.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-128">As alterações no serviço Web no entanto não exigem que você reinstale seu aplicativo no cliente do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-128">Changes to your web service however, do not require you to re-install your app in the Teams client.</span></span>

<span data-ttu-id="8f25a-129">Ao criar inicialmente seu aplicativo, você atualizará regularmente os serviços Web e o pacote de aplicativos, geralmente carregando e instalando o aplicativo no cliente do teams várias vezes (particularmente durante a configuração inicial do seu aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-129">When you're initially creating your app you'll regularly be updating both your web services and your app package, typically re-uploading and install the app in the Teams client multiple times (particularly during the initial setup of your app).</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-130">No entanto, conforme o que você está criando estabilizar, a necessidade de alterar o manifesto do aplicativo será reduzida e, principalmente, você fará alterações no serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-130">However, as what you're building stabilizes the need to alter your app manifest will decrease and you'll primarily be making changes to your web service.</span></span>

### <a name="build-your-web-services"></a><span data-ttu-id="8f25a-131">Criar seus serviços Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-131">Build your web services</span></span>

<span data-ttu-id="8f25a-132">Depois de decidir como os usuários vão interagir com seu aplicativo, seu tempo para criar os serviços Web para poder religá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-132">Once you've decided how users are going to interact with your app, its time to build the web services to power it.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-133">Dependendo do que você está criando, o Microsoft Teams fornece vários SDKs, modelos, exemplos de código e geradores para ajudá-lo a começar, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-133">Depending on what you're creating, Teams provides various SDKs, templates, code samples, and generators to help you get started, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="8f25a-134">SDK da estrutura de bot para [extensões de mensagens](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) e [bots de conversa](~/bots/what-are-bots.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-134">Bot Framework SDK for [messaging extensions](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) and [conversational bots](~/bots/what-are-bots.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="8f25a-135">SDK do cliente JavaScript do teams para [guias](~/tabs/what-are-tabs.md) e outras páginas de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-135">Teams JavaScript client SDK for [tabs](~/tabs/what-are-tabs.md) and other content pages</span></span>
* <span data-ttu-id="8f25a-136">Um [gerador Yeoman](~/tutorials/get-started-yeoman.md) para criar aplicativos no Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-136">A [Yeoman generator](~/tutorials/get-started-yeoman.md) for building apps in Node.js</span></span>
* <span data-ttu-id="8f25a-137">**Visualização** Um conjunto de controles de código aberto para suas páginas de conteúdo da Web- [IU fluente](https://microsoft.github.io/fluent-ui-react/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-137">**Preview** A set of open-source controls for your web content pages - [Fluent UI](https://microsoft.github.io/fluent-ui-react/)</span></span>
* <span data-ttu-id="8f25a-138">[Modelos de aplicativos](~/samples/app-templates.md) prontos para produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-138">Ready-for-production [App Templates](~/samples/app-templates.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="8f25a-139">Várias [amostras](~/samples/code-samples.md) para ajudá-lo a começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-139">Various [samples](~/samples/code-samples.md) to help you get started</span></span>

<span data-ttu-id="8f25a-140">Lembre-se de que você precisará hospedar seus serviços Web de uma maneira que os torne publicamente acessíveis pela Internet (normalmente em um provedor de serviço de nuvem, como o Azure), e sirva o conteúdo via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-140">Remember, you'll need to host your web services in a way that makes them publicly accessible over the internet (typically in a cloud service provider like Azure), and serve up your content over HTTPS.</span></span>

### <a name="create-your-app-package"></a><span data-ttu-id="8f25a-141">Criar seu pacote de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-141">Create your app package</span></span>

<span data-ttu-id="8f25a-142">Você também precisará criar um pacote de aplicativos que possa ser distribuído e instalado no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-142">You'll also need to create an app package that can be distributed and installed in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-143">O pacote de aplicativos contém dois ícones e um arquivo de manifesto JSON que descreve os metadados para seu aplicativo, a extensão aponta que seu aplicativo está usando e aponta para os serviços que ligam esses pontos de extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-143">The app package contains two icons and a JSON manifest file describing the metadata for your app, the extension points your app is using, and pointers to the services powering those extension points.</span></span>

<span data-ttu-id="8f25a-144">Ao criar seu pacote de aplicativos, você pode optar por criá-lo manualmente ou usar o app Studio, que é um aplicativo dentro do teams que ajuda você a fazer aplicativos do Teams (sabemos, muito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-144">When creating your app package you can choose to create it manually, or use App Studio which is an app inside Teams that helps you make Teams apps (we know, very meta).</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-145">O app Studio orientará você durante a criação do seu manifesto de aplicativo e poderá ajudá-lo a registrar seu bot com a estrutura de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-145">App Studio will guide you through creating your app manifest, and can help you register your bot with the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-146">Ele também contém um designer de cartões para ajudá-lo a criar cartões e ações de cartões visualmente e enviar exemplos para si mesmo no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-146">It also contains a card designer to help you visually create cards and card actions, and send examples to yourself in Teams.</span></span>

## <a name="distributing-your-app"></a><span data-ttu-id="8f25a-147">Distribuindo seu aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-147">Distributing your app</span></span>

<span data-ttu-id="8f25a-148">Você tem três opções para [distribuir seu aplicativo do Microsoft Teams](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md), dependendo do público-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-148">You have three options for [distributing your Microsoft Teams app](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md), depending on your target audience.</span></span>

* <span data-ttu-id="8f25a-149">**Compartilhe seu pacote de aplicativos diretamente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-149">**Share your app package directly.**</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-150">Você pode optar por compartilhar seu pacote de aplicativos diretamente com os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-150">You can choose to share your app package directly with users.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-151">Isso será particularmente útil se o seu aplicativo for direcionado para um público limitado (apenas algumas equipes ou indivíduos) e durante o desenvolvimento e teste do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-151">This is particularly useful if your app is directed towards a limited audience (just a couple of teams or individuals), and during development and testing of your app.</span></span>
  
* <span data-ttu-id="8f25a-152">**Publique seu aplicativo em seu catálogo de aplicativos organizacional.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-152">**Publish your app to your organizational app catalog.**</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-153">Se seu aplicativo se aplica a uma organização específica (ou se você personalizou seu aplicativo para atender às necessidades específicas de uma organização), um administrador de locatários pode carregar seu aplicativo para o catálogo de aplicativos da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-153">If your app is applicable to a specific organization (or if you've customized your app to meet an organization's specific needs), a tenant administrator can upload your app to the organization's app catalog.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-154">Isso disponibiliza o aplicativo para que qualquer pessoa na organização instale (mas não a instale automaticamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-154">This makes your app available for anyone in the organization to install (but does not automatically install it).</span></span>
  
* <span data-ttu-id="8f25a-155">**Publique seu aplicativo no repositório de aplicativos públicos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-155">**Publish your app to the public App Store.**</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-156">Se o seu aplicativo for destinado a todos os usuários do Microsoft Teams em toda a parte, você poderá enviar seu aplicativo para publicação na loja de aplicativos públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-156">If your app is intended for all Teams users everywhere, you can submit your app for publication in the public app store.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-157">Você precisará passar por um processo de revisão rigoroso, portanto, certifique-se de que você está com o seu gosto e cruzou seu t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-157">You'll need to go through a rigorous review process, so make sure you've dotted your i's and crossed your t's.</span></span>

<span data-ttu-id="8f25a-158">Ao distribuir seu aplicativo, você precisa levar em consideração não só o público desejado, mas as políticas de ti em vigor na organização com a qual você deseja compartilhar seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-158">When distributing your app you need to take into consideration not just your desired audience, but the IT policies in place in the organization you want to share your app with.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-159">Cada organização tem controle total sobre como determinar quais aplicativos serão carregados no catálogo de aplicativos organizacionais e quais aplicativos estão disponíveis para instalação na loja de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-159">Each organization has complete control over determining which apps will be uploaded to their organizational app catalog, and which apps are available to install from the app store.</span></span>

### <a name="the-app-you-create-versus-the-app-your-users-install"></a><span data-ttu-id="8f25a-160">O aplicativo que você cria versus o aplicativo que os usuários instalam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-160">The app you create versus the app your users install</span></span>

<span data-ttu-id="8f25a-161">Seu aplicativo pode aproveitar os vários pontos de extensibilidade no cliente do Teams e trabalhar em vários escopos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-161">Your app may take advantage of multiple extensibility points in the Teams client, and work in a variety of scopes.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-162">Seu pacote de aplicativos distribuído aos usuários definirá todos eles como uma entidade única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-162">Your app package you distribute to users will define all of these as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-163">No entanto, como todas as instalações de aplicativos no Microsoft Teams são *específicas de contexto*, a totalidade do seu aplicativo pode nem sempre ser instalada para todos os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-163">However, because all app installations in Microsoft Teams are *context-specific*, the entirety of your app may not always be installed for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="8f25a-164">Por exemplo, imagine que seu aplicativo contém um bot de conversa que funciona em conversas pessoais e de equipe, bem como como uma guia pessoal e uma guia canal. Quando seu aplicativo é instalado, ele será instalado em um contexto específico-se um usuário instalar o aplicativo em uma equipe, ele não terá necessariamente instalado a parte pessoal do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-164">For example, imagine your app contains a conversational bot that works in both a personal and team conversations, as well as both a personal tab and a channel tab. When your app is installed, it will be installed in a specific context - if a user installs the app in a team, they have not necessarily installed the personal portion of your app.</span></span> <span data-ttu-id="8f25a-165">Isso pode ser um pouco confuso em primeiro lugar, apenas lembre-se de nunca esperar que todas as partes do aplicativo sejam instaladas e configuradas em qualquer contexto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-165">This can be a bit confusing at first, just remember to never expect that all portions of your app will be installed and configure in any given context.</span></span>

## <a name="getting-started-tutorials"></a><span data-ttu-id="8f25a-166">Tutoriais de introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-166">Getting started tutorials</span></span>

* [<span data-ttu-id="8f25a-167">Criar um bot e um aplicativo de guia no C #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-167">Build a bot and tab app in C#</span></span>](~/tutorials/get-started-dotnet-app-studio.md)
* [<span data-ttu-id="8f25a-168">Criar um bot e um aplicativo de guia em JavaScript/Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-168">Build a bot and tab app in JavaScript/Node.js</span></span>](~/tutorials/get-started-nodejs-app-studio.md)
* [<span data-ttu-id="8f25a-169">Criar um aplicativo com o gerador do Yeoman</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f25a-169">Create an app with the Yeoman generator</span></span>](~/tutorials/get-started-yeoman.md)
