---
title: Pontos extensíveis no cliente do teams
author: clearab
description: Compreenda os pontos de extensibilidade disponíveis para seu aplicativo no cliente do Microsoft Teams.
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 0624aefa7873678b1d69c1d5796340cdac69c381
ms.sourcegitcommit: fdc50183f3f4bec9e4b83bcfe5e016b591402f7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/24/2020
ms.locfileid: "44867129"
---
# <a name="extensible-points-in-the-teams-client"></a><span data-ttu-id="06ceb-103">Pontos extensíveis no cliente do teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-103">Extensible points in the Teams client</span></span>

<span data-ttu-id="06ceb-104">Um aplicativo criado na plataforma do Microsoft Teams estende o cliente do Microsoft Teams (Web, Mobile e desktop) com os serviços Web que você hospeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-104">An app built on the Microsoft Teams Platform  extends the Microsoft Teams client (web, mobile, and desktop) with web services you host.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-105">A plataforma do Microsoft Teams fornece um conjunto avançado e flexível de pontos de extensibilidade, construções de interface do usuário e APIs para que você tire proveito da criação do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-105">The Teams Platform provides a rich and flexible set of extensibility points, UI constructs, and APIs for you to take advantage of while building your app.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-106">Seu aplicativo pode ser tão simples quanto a incorporação de seu site existente dentro de uma guia para sua equipe ou um aplicativo multifacetado totalmente repleto que envolve seus usuários em toda a abrangência do cliente Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-106">Your app can be as simple as embedding your existing website within a tab for your team, or a fully featured, multi-faceted app engaging your users across the entire breadth of the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-107">Você pode optar por integrar um aplicativo existente ou criar uma nova experiência criada inteiramente para o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-107">You may choose to integrate an existing app, or create a new experience built entirely for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="06ceb-108">Há vários lugares em que o cliente do Microsoft Teams pode ser estendido para permitir que os usuários interajam com seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-108">There are multiple places where the Microsoft Teams client can be extended to allow users to interact with your app.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-109">Dependendo do seu cenário, você pode optar por se concentrar em um único ponto de extensão (como um bot de conversa pessoal) ou combinar vários pontos de extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-109">Depending on your scenario you may choose to focus on a single extension point (like a personal conversational bot), or combine multiple extension points.</span></span>

## <a name="teams-channels-and-group-chats"></a><span data-ttu-id="06ceb-110">Equipes, canais e bate-papos de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-110">Teams, channels and group chats</span></span>

<span data-ttu-id="06ceb-111">Equipes, canais e bate-papos de grupo permitem que várias pessoas colaborem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-111">Teams, channels and group chats allow multiple people to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-112">Os aplicativos desse contexto estão disponíveis para todos os membros do grupo ou da conversa, geralmente concentrando-se em Habilitar fluxos de trabalho colaborativos adicionais ou desbloquear novas interações sociais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-112">Apps in this context make themselves available to all members of the group or conversation, typically focusing on enabling additional collaborative workflows or unlocking new social interactions.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-113">Seu aplicativo terá acesso às APIs, permitindo que ele obtenha informações sobre os membros da conversa, os canais de uma equipe e metadados sobre a equipe ou conversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-113">Your app will have access to APIs allowing it to get information about the members in the conversation, the channels in a team, and metadata about the team or conversation.</span></span>

<span data-ttu-id="06ceb-114">Eles podem ser estendidos com:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-114">They can be extended with:</span></span>

* <span data-ttu-id="06ceb-115">[**Bots de conversa**](~/bots/what-are-bots.md) interagindo com membros da conversa através de chat e respondendo a eventos (como um novo membro que está sendo adicionado ou um canal que está sendo renomeado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-115">[**Conversational bots**](~/bots/what-are-bots.md) interacting with members of the conversation through chat, and responding to events (like a new member being added, or a channel being renamed).</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-116">Todas as conversas com um bot neste contexto são visíveis para todos os membros do canal ou grupo, portanto, você precisará garantir que a conversa seja relevante para todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-116">All conversations with a bot in this context are visible to all members of the channel or group, so you'll need to ensure the conversation is relevant to everyone.</span></span>

* <span data-ttu-id="06ceb-117">[**Guias configuráveis**](~/tabs/what-are-tabs.md) que fornecem uma experiência Web incorporada de tela inteira configurada para o canal ou o chat de grupo em que está instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-117">[**Configurable Tabs**](~/tabs/what-are-tabs.md) providing a full-screen embedded web experience configured for the channel or group chat it is installed in.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-118">Todos os membros irão interagir no mesmo aplicativo Web compartilhado, de forma que uma experiência de aplicativo de página única sem estado seja típica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-118">All members will interact on the same shared web-app, so a stateless single page app experience is typical.</span></span>

* <span data-ttu-id="06ceb-119">[**WebHooks e conectores**](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md) permitindo que os serviços externos publiquem mensagens na conversa e seus usuários enviem mensagens para o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-119">[**Webhooks and Connectors**](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md) enabling external services to post messages to the conversation, and your users to send messages to your service.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-120">Você pode tirar proveito de cartões e ações de cartões para criar mensagens ricas e acionáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-120">You can take advantage of cards and card actions to to create rich, actionable messages.</span></span>

### <a name="personal-apps"></a><span data-ttu-id="06ceb-121">Aplicativos pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-121">Personal apps</span></span>

<span data-ttu-id="06ceb-122">Os [aplicativos pessoais](~/concepts/design/personal-apps.md) são a parte do aplicativo do Microsoft Teams que se concentra em interações com um único usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-122">[Personal apps](~/concepts/design/personal-apps.md) are the portion of your Teams app focusing on interactions with a single user.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-123">A experiência é exclusiva para cada usuário individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-123">The experience is unique to each individual user.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-124">Esta parte do seu aplicativo pode ser fixada para o trilho de navegação à esquerda, habilitando o acesso de um clique para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-124">This portion of your app can be pinned to the left-navigation rail - enabling one-click access for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="06ceb-125">Eles podem conter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-125">They can contain:</span></span>

* <span data-ttu-id="06ceb-126">[**Bots de conversas**](~/bots/what-are-bots.md) com uma conversa de um-para-um com o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-126">[**Conversational bots**](~/bots/what-are-bots.md) having a one-to-one conversation with the user.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-127">Como esta é uma conversa privada, se seu aplicativo precisa ter uma conversa de múltipla volta ou fornecer uma notificação relevante apenas para um único usuário, normalmente é melhor ter essa interação em um aplicativo pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-127">Because this is a private conversation, if your app needs to have a multi-turn conversation, or provide a notification relevant only to a single user, it is typically best to have that interaction in a personal app.</span></span>

* <span data-ttu-id="06ceb-128">[**Guias pessoais**](~/tabs/what-are-tabs.md) que fornecem uma experiência da Web incorporada em tela inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-128">[**Personal Tabs**](~/tabs/what-are-tabs.md) providing a full-screen embedded web experience.</span></span>

## <a name="messages"></a><span data-ttu-id="06ceb-129">Mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-129">Messages</span></span>

<span data-ttu-id="06ceb-130">As mensagens são o coração de colaboração no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-130">Messages are the heart of collaboration in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-131">Com um [**comando de ação de extensão de mensagens**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md), seu aplicativo pode permitir que os usuários invoquem a API do aplicativo de uma mensagem, enviando o conteúdo da mensagem para o seu aplicativo para processamento ou ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-131">With a [**messaging extension action command**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md), your app can allow users to invoke your app's API from a message, sending the contents of the message to your app for processing or action.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-132">Seu aplicativo pode responder ao apresentar um formulário (um módulo de tarefa) ao usuário para coletar mais informações, enviar uma resposta para a mensagem original ou enviar uma mensagem diretamente ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-132">Your app can respond by presenting a form (a task module) to the user to collect more information, sending a reply to the original message, or sending a message directly to the user.</span></span>

## <a name="writing-messages"></a><span data-ttu-id="06ceb-133">Gravando mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-133">Writing messages</span></span>

<span data-ttu-id="06ceb-134">Seu aplicativo pode ajudar os usuários a criar mensagens mais eficazes, permitindo que eles pesquisem ou executem ações em um sistema externo e insiram os resultados em um formato avançado e estruturado completo com botões acionáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-134">Your app can help users craft more effective messages by enabling them to search, or take action, in an external system, and insert the results in a rich, structured format complete with actionable buttons.</span></span>

<span data-ttu-id="06ceb-135">Há três maneiras em que o aplicativo pode ajudar os usuários a criar melhores mensagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-135">There are three ways your app can help users create better messages:</span></span>

* <span data-ttu-id="06ceb-136">[**Messaging Extension-Search Commands**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) permitindo a pesquisa rápida de um sistema externo, visualize os resultados dessa pesquisa e insira o resultado no bate-papo como um cartão rico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-136">[**Messaging Extension - search commands**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) allowing them to quickly search an external system, preview the results of that search, then insert the result into the chat as a rich card.</span></span>

* <span data-ttu-id="06ceb-137">[**Messaging Extension-link Unfurling**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) permite que seu aplicativo monitore domínios da Web nos quais você está interessado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-137">[**Messaging Extension - link unfurling**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) allows your app to monitor web domains you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-138">Quando uma URL que contém esse domínio é colada na caixa de mensagem de redação, a API do aplicativo será invocada, permitindo que você adicione um cartão avançado à mensagem com informações adicionais sobre o item vinculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-138">When a URL containing that domain is pasted into the compose message box, your app's API will be invoked, allowing you to add a rich card to the message with additional information about the item being linked to.</span></span>

* <span data-ttu-id="06ceb-139">[**Messaging Extension-os comandos de ação**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) apresentam ao usuário um formulário de janela restrita (um módulo de tarefa), enviam os resultados do formulário para seu aplicativo e, em seguida, inserem uma mensagem na conversa diretamente ou criam parte de uma mensagem que o usuário pode editar antes de enviar à conversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-139">[**Messaging Extension - action commands**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) present your user with a modal form (a task module), submit the results of the form to your app, then either insert a message into the conversation directly, or create part of a message the user can edit before sending to the conversation.</span></span>

## <a name="user-interface-ui-elements"></a><span data-ttu-id="06ceb-140">Elementos da interface do usuário (UI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-140">User Interface (UI) elements</span></span>

<span data-ttu-id="06ceb-141">Além de pontos de extensibilidade, a plataforma Microsoft Teams fornece elementos de interface do usuário flexíveis para que os aplicativos aproveitem o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-141">In addition to extensibility points, the Microsoft Teams Platform provides flexible UI elements for apps to take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-142">Esses elementos permitem que você crie experiências ricas que se sentem nativas ao cliente do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-142">These elements allow you to create rich experiences that feel native to the Teams client.</span></span>

### <a name="cards--card-actions"></a><span data-ttu-id="06ceb-143">Cartões & ações do cartão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-143">Cards & card actions</span></span>

<span data-ttu-id="06ceb-144">Os [cartões](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) são contêineres de interface do usuário definidos por esquematizado JSON, que podem conter várias propriedades e anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-144">[Cards](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) are user-interface containers defined by schematized JSON, that can contain multiple properties and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-145">Eles podem conter texto formatado, mídia, controles (como caixas suspensas e botões de opção) e botões que disparam ações de cartão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-145">They can contain formatted text, media, controls (like drop-down boxes and radio buttons), and buttons that trigger card actions.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-146">As ações do cartão podem enviar cargas para a API do seu aplicativo, abrir um link, iniciar fluxos de autenticação ou enviar mensagens para conversas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-146">Card actions can send payloads to your app's API, open a link, initiate authentication flows, or send messages to conversations.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-147">A plataforma do Microsoft Teams dá suporte a vários tipos de cartões, incluindo cartões adaptáveis, cartões herói, cartões de miniaturas e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-147">The Microsoft Teams Platform supports multiple types of cards including Adaptive Cards, Hero Cards, Thumbnail Cards and more.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-148">Eles podem ser combinados em coleções de cartões e exibidos em uma lista ou carrossel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-148">They can be combined into Card Collections and displayed in a list or carousel.</span></span>

### <a name="task-modules"></a><span data-ttu-id="06ceb-149">Módulos de tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-149">Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="06ceb-150">Os [módulos de tarefas](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) permitem que você crie experiências pop-up restritas em seu aplicativo do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-150">[Task modules](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) allow you to create modal popup experiences in your Teams application.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-151">Dentro do pop-up, você pode executar seu próprio código HTML/JavaScript personalizado, mostrar um `<iframe>` widget, como YouTube ou Microsoft Stream Video, ou exibir um cartão adaptável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-151">Inside the popup you can run your own custom HTML/JavaScript code, show an `<iframe>` widget such as a YouTube or Microsoft Stream video, or display an Adaptive card.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-152">Eles são especialmente úteis para iniciar e concluir tarefas ou exibir informações ricas, como vídeos ou painéis do Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-152">They are especially useful for initiating and completing tasks or displaying rich information like videos or Power BI dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-153">Uma experiência de pop-up geralmente é mais natural para usuários que iniciam e concluem tarefas comparadas a uma guia ou uma experiência de bot baseada em conversas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-153">A popup experience is often more natural for users initiating and completing tasks compared to a tab or a conversation-based bot experience.</span></span>

### <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="06ceb-154">Deep links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-154">Deep links</span></span>

<span data-ttu-id="06ceb-155">Seu aplicativo pode criar [links de URL profundas](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) para ajudar a navegar pelo seu usuário por meio do seu aplicativo e do cliente do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-155">Your app can create [URL deep links](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) to help navigate your user through your app, and the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-156">Você pode criar um deeplink para a maioria das entidades no Teams e alguns (como uma nova solicitação de reunião) permitem preencher previamente as informações usando cadeias de caracteres de consulta na URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-156">You can create a deeplink for most entities within Teams, and some (like a new meeting request) allow you to pre-populate information using query strings in the URL.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-157">Por exemplo, seu bot de conversa pode enviar uma mensagem para um canal com um deeplink para um módulo de tarefa que resulte em um cartão ser enviado como uma mensagem de um para um usuário, que por sua vez contém um deeplink para criar uma nova reunião com um usuário específico em uma determinada data/hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-157">For example, your conversational bot could send a message to a channel with a deeplink to a task module that results in a card being sent as a one-to-one message to a user, that in turn contains a deeplink to create a new meeting with a specific user at a certain date/time.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-158">Use links de profunda para se conectar aos vários pontos de extensão disponíveis para seu aplicativo, mantendo sempre o usuário no contexto correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-158">Use deep links to connect across the various extension points available to your app, keeping your user in the correct context at all times.</span></span>

### <a name="web-content-pages"></a><span data-ttu-id="06ceb-159">Páginas de conteúdo da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-159">Web content pages</span></span>

<span data-ttu-id="06ceb-160">Uma [página de conteúdo da Web](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) é uma página da Web que você hospeda, que pode ser incorporada em uma guia ou em um módulo de tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-160">A [web content page](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) is a webpage you host that can be embedded in a tab or a task module.</span></span> <span data-ttu-id="06ceb-161">Para permitir que sua página da Web seja incorporada a um cliente do Microsoft Teams, ela deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-161">To enable your webpage to be embedded in a Microsoft Teams client it must:</span></span>

* <span data-ttu-id="06ceb-162">Ser hospedado em um HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-162">Be hosted on an HTTPS.</span></span>
* <span data-ttu-id="06ceb-163">Ser capaz de ser incorporado `<iframe>` a pelo cliente Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-163">Be able to be embedded in an `<iframe>` by the Teams client.</span></span>
* <span data-ttu-id="06ceb-164">Incluir o SDK do cliente JavaScript do Microsoft Teams e invocar o método do SDK `initialize()` na carga da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ceb-164">Include the Microsoft Teams JavaScript client SDK, and invoke the SDK's `initialize()` method on page load.</span></span>
