---
title: Lista de verificação de envio
description: A lista de verificação a ser usada antes de publicar seu aplicativo do Microsoft Teams no AppSource
keywords: Teams Publish Store publicação Office Publishing Checklist de envio
ms.openlocfilehash: 3379fe670c9835c1f2223067592d9574fff83a69
ms.sourcegitcommit: 61edf47c9dd1dbc1df03d0d9fb83bfedca4c423b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "44800978"
---
# <a name="prepare-for-appsource-submission"></a><span data-ttu-id="2dc68-104">Preparar para envio do AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-104">Prepare for AppSource submission</span></span>  

<span data-ttu-id="2dc68-105">Para ser listado no AppSource, seu aplicativo deve passar por um processo de aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-105">To be listed on AppSource, your app must go through an approval process.</span></span> <span data-ttu-id="2dc68-106">Este é um serviço gratuito fornecido pelo grupo Microsoft Teams que verifica se seu aplicativo funciona conforme descrito, contém todos os metadados apropriados e fornece conteúdo que seria valioso para um usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-106">This is a free service provided by the Microsoft Teams group that verifies that your app works as described, contains all appropriate metadata, and provides content that would be valuable to an end user.</span></span> <span data-ttu-id="2dc68-107">Para ajudá-lo a obter uma aprovação rápida, certifique-se de que seu aplicativo atenda aos seguintes requisitos e diretrizes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-107">To help you achieve rapid approval, ensure your app meets the following requirements and guidelines:</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc68-108">**Método de distribuição:** Certifique-se de que seu aplicativo seja destinado a uma loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-108">**Distribution method:** Make sure your app is meant for a store.</span></span> <span data-ttu-id="2dc68-109">Há [outras opções](../../overview.md) para distribuir o aplicativo sem publicar no AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-109">There are [other options](../../overview.md) to distribute your app without publishing to AppSource.</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc68-110">**Página de detalhes do aplicativo:** O aplicativo atende à [lista de verificação de página de detalhes do aplicativo](detail-page-checklist.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-110">**App detail page:** Your app meets [App detail page checklist](detail-page-checklist.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc68-111">**Dicas e casos com falhas freqüentes:** Preste atenção adicional a essas [dicas e casos com falhas freqüentes](frequently-failed-cases.md) para aprimorar o envio de aplicativos para o tempo de aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-111">**Tips and frequently failed cases:** Pay extra attention to these [Tips and frequently failed cases](frequently-failed-cases.md) to improve your app submission to approval time.</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc68-112">**Manifesto do aplicativo:** Verificar o manifesto do aplicativo em relação à [lista de verificação de manifesto do aplicativo](app-manifest-checklist.md) e ao verificador de manifesto no app Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-112">**App manifest:** Check your app manifest against the [App manifest checklist](app-manifest-checklist.md) and manifest checker in App Studio</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc68-113">**Teste e depuração:** Você [testou e depurava completamente o aplicativo](../../../build-and-test/debug.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-113">**Testing and debugging:** You have fully [tested and debugged your app](../../../build-and-test/debug.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc68-114">**Políticas de validação:** Ele deve passar todas as [políticas de validação do AppSource](https://docs.microsoft.com/legal/marketplace/certification-policies#1140-teams) atual para os bots e guias do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-114">**Validation policies:** It must pass all current [AppSource validation policies](https://docs.microsoft.com/legal/marketplace/certification-policies#1140-teams) for Teams tabs and bots.</span></span> <span data-ttu-id="2dc68-115">Observe que essas políticas estão sujeitas a alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-115">Please note that these policies are subject to change.</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc68-116">**Notas de teste:** Incluir [notas de teste para validação](#test-notes-for-validation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-116">**Testing notes:** Include [test notes for validation](#test-notes-for-validation)</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc68-117">**Políticas de privacidade:** Verifique se a [política de privacidade, os termos de uso e URLs de suporte](#privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls) seguem nossas diretrizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-117">**Privacy policies:** Ensure your [privacy policy, terms of use and support URLs](#privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls) follow our guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="2dc68-118">Depois de concluir todos os requisitos acima, você pode enviar seu pacote para a origem do aplicativo por meio do [Partner Center](/office/dev/store/use-partner-center-to-submit-to-appsource).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-118">Once you have completed all of the above requirements, you can submit your package to App Source through [Partner Center](/office/dev/store/use-partner-center-to-submit-to-appsource).</span></span>

## <a name="privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls"></a><span data-ttu-id="2dc68-119">Política de privacidade, termos de uso e URLs de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-119">Privacy policy, terms of use and support URLs</span></span>

### <a name="privacy-policy"></a><span data-ttu-id="2dc68-120">Política de privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-120">Privacy policy</span></span>

<span data-ttu-id="2dc68-121">Diretrizes de política de privacidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-121">Privacy policy guidelines:</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc68-122">A política de privacidade pode ser específica ao seu aplicativo e/ou suplemento ou a uma política geral para todos os seus serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-122">The privacy policy can be either specific to your app and/or add-in or an overall policy for all of your services.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2dc68-123">Se você usar uma política de privacidade genérica, ela deverá fazer referência a "serviços/aplicativos/plataformas" para abranger o aplicativo do Microsoft Teams, bem como seu site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-123">If you use a generic privacy policy, it must reference "Services/Applications/Platforms" to cover your Teams app as well as your website.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2dc68-124">Ele deve incluir como lidar com o armazenamento de dados do usuário, a retenção de dados do usuário, a exclusão e as informações de controles de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-124">It must include how you handle user data storage, user data retention, deletion, and security controls information.</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc68-125">Deve incluir suas informações de contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-125">It must include your contact information.</span></span>
* <span data-ttu-id="2dc68-126">Ele não deve conter links desfeitos, URLs beta ou URLs de preparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-126">It should not contain broken links, beta URLs, or staging URLs.</span></span> 

### <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="2dc68-127">Termos de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-127">Terms of use</span></span>

<span data-ttu-id="2dc68-128">A instrução de termos de uso deve ser específica e aplicável à oferta de seu aplicativo e/ou suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-128">Your terms of use statement should be specific and applicable to your app and/or add-in offering.</span></span>

### <a name="support-urls"></a><span data-ttu-id="2dc68-129">URLs de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-129">Support URLs</span></span>

<span data-ttu-id="2dc68-130">Suas URLs de suporte não devem exigir autenticação ou credencial de logon para entrar em contato com você para qualquer problema com seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-130">Your support URLs should not require authentication or login credential to contact you for any issues with your app.</span></span>

## <a name="test-notes-for-validation"></a><span data-ttu-id="2dc68-131">Observações de teste para validação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-131">Test notes for validation</span></span>

<span data-ttu-id="2dc68-132">Inclua o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-132">Please include the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc68-133">Você deve fornecer pelo menos duas credenciais de logon, um administrador e um não-administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-133">You must provide at least two login credentials, one admin and one non-admin.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc68-134">Para fins de verificação, as contas que você fornece devem ter dados previamente preenchidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-134">For verification purposes, the accounts you provide should have sufficient pre-populated data.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc68-135">Para aplicativos corporativos, aplicativos onde uma assinatura é necessária ou aplicativos onde há uma dependência de locatário/domínio do Office 365, você deve fornecer uma terceira conta no mesmo domínio que não esteja pré-configurada para seu aplicativo, para que possamos validar a experiência do usuário de primeira execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-135">For enterprise apps, apps where a subscription is required, or apps where there is an Office 365 tenant/domain dependency, you must provide a third account in the same domain that is not pre-configured for your app so that we can validate the first-run user experience.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc68-136">Se seu aplicativo tiver recursos premium/atualizados, uma conta com o acesso necessário deverá ser fornecida para testar essa experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-136">If your app has premium/upgraded features, an account with the necessary access must be provided to test that experience.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc68-137">Você pode optar por carregar suas notas de teste no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-137">You may choose to upload your test notes to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="2dc68-138">Em caso afirmativo, forneça um link público para o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-138">If so, please provide a public link to the file.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc68-139">**Contas de teste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-139">**Test Accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="2dc68-140">Uma conta de teste será necessária se o aplicativo permitir apenas contas licenciadas ou lista negra do back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-140">A test account is required if your app only allows licensed accounts or whitelisting from the backend.</span></span> <span data-ttu-id="2dc68-141">Além disso, se houver um escopo de chat de equipe/grupo permitido em seu aplicativo, duas contas de teste no mesmo locatário serão necessárias para validar o cenário de colaboração de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-141">Also, if there is a team/group chat scope allowed in your app,  two test accounts in the same tenant are required to validate the team collaboration scenario.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc68-142">**Etapas de integração**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-142">**Integration steps**.</span></span> <span data-ttu-id="2dc68-143">Se a configuração prévia por um administrador de locatários for necessária para usar o aplicativo, inclua as etapas e/ou forneça contas de administrador e de não administração configuradas para validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-143">If pre-configuration by a tenant admin is required to use the app, include the steps and/or provide configured admin and non-admin accounts for validation.</span></span> <span data-ttu-id="2dc68-144">Observação: você pode se inscrever para uma assinatura do [programa de desenvolvedor do Office 365](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-144">Note: you can sign up for an [Office 365 Developer Program](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2dc68-145">É *grátis* por 90 dias e será renovado continuamente, desde que você o esteja usando para a atividade de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-145">It's *free* for 90 days and will continually renew as long as you're using it for development activity.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc68-146">**Observações sobre os recursos do aplicativo no Teams**: detalhe todos os recursos que o aplicativo oferece no Teams e as etapas para testar cada recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-146">**Notes regarding the app features in Teams**: Detail all of the capabilities the app offers within Teams and steps for testing each feature.</span></span>

* <span data-ttu-id="2dc68-147">**Vídeo mostrando a funcionalidade do aplicativo (opcional)**: você pode fornecer uma gravação de vídeo do produto para que possamos entender totalmente a funcionalidade do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc68-147">**Video showing the app functionality (Optional)**: You can provide a video recording of the product for us to fully understand the functionality of the app.</span></span>



