---
title: Microsoft Teams diretrizes de validação de lojas
description: Descreve as diretrizes que todos os aplicativos submetidos à loja de Teams (AppSource) devem seguir.
author: heath-hamilton
ms.author: surbhigupta
ms.topic: reference
ms.openlocfilehash: 4daa8b027d7525f0fb3223c2000eee301043398a
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52565134"
---
# <a name="microsoft-teams-store-validation-guidelines"></a><span data-ttu-id="836e0-103">Microsoft Teams diretrizes de validação de lojas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-103">Microsoft Teams store validation guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-104">Seguir essas diretrizes aumenta a probabilidade de seu aplicativo passar pelo processo de envio de Microsoft Teams loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-104">Following these guidelines increases the likelihood your app will pass the Microsoft Teams store submission process.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-105">Essas diretrizes específicas Teams complementam as [políticas de certificação de marketplace comercial](/legal/marketplace/certification-policies) da Microsoft e são atualizadas frequentemente para refletir novos recursos, feedback do usuário e mudanças nas regras de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-105">These Teams-specific guidelines complement the Microsoft [commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies) and are updated frequently to reflect new capabilities, user feedback, and business rule changes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="836e0-106">Algumas diretrizes podem não ser aplicáveis ao seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-106">Some guidelines may not be applicable to your app.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-107">Por exemplo, se o seu aplicativo não incluir um bot, você pode ignorar as diretrizes relacionadas ao bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-107">For example, if your app doesn't include a bot, you can ignore bot-related guidelines.</span></span>

## <a name="10-value-proposition"></a><span data-ttu-id="836e0-108">1.0 Proposta de valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-108">1.0 Value proposition</span></span>

### <a name="11-app-name"></a><span data-ttu-id="836e0-109">1.1 Nome do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-109">1.1 App name</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-110">O nome de um aplicativo desempenha um papel fundamental na forma como os usuários o descobrem na loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-110">An app's name plays a critical role in how users discover it in the store.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-111">Lembre-se dos seguintes nomes de aplicativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-111">Remember the following about app names:</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-112">O nome deve incluir termos relevantes para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-112">The name must include terms relevant to your users.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-113">Nomes dos principais recursos Teams&#8212;como **Chat,** **Contatos,** **Calendário,** **Chamadas**, **Arquivos**, **Atividade**, **Teams**, **Aplicativos** e **Ajuda**&#8212;não devem ser incluídos no nome do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-113">Names of core Teams features&#8212;such as **Chat**, **Contacts**, **Calendar**, **Calls**, **Files**, **Activity**, **Teams**, **Apps**, and **Help**&#8212;should not be included in your app name.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-114">Substantivos comuns devem ser prefixados ou sufixos com o nome do desenvolvedor (por exemplo, **Contoso Tasks** em vez de **Tarefas**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-114">Common nouns must be prefixed or suffixed with the developer's name (for example, **Contoso Tasks** rather than **Tasks**).</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-115">Não deve usar **Teams** ou outros nomes de produtos da Microsoft que possam falsamente indicar co-branding ou co-venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-115">Must not use **Teams** or other Microsoft product names that could falsely indicate co-branding or co-selling.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-116">(Para obter mais informações sobre o referenciamento de software, produtos e serviços da Microsoft, consulte as [Diretrizes de Marcas e Marcas da Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/general)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-116">(For more information about referencing Microsoft software, products, and services, see the [Microsoft Trademark and Brand Guidelines](https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/general)).</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-117">Se o seu aplicativo faz parte de uma parceria oficial com a Microsoft, o nome do seu aplicativo deve vir primeiro (por exemplo, **Contoso Connector para Microsoft Teams**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-117">If your app is part of an official partnership with Microsoft, the name of your app must come first (for example, **Contoso Connector for Microsoft Teams**).</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-118">Não deve copiar o nome de um aplicativo listado na loja ou outra oferta no mercado comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-118">Must not copy the name of an app listed in the store or other offer in the commercial marketplace.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-119">Não deve conter termos profanos ou depreciativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-119">Must not contain profane or derogatory terms.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-120">O nome também não deve incluir linguagem racial ou culturalmente insensível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-120">The name also must not include racially or culturally insensitive language.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-121">Deve ser único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-121">Must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-122">Por exemplo, você não pode listar vários aplicativos para diferentes regiões com o mesmo nome e funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-122">For example, you cannot list multiple apps for different regions with the same name and functionality.</span></span>

### <a name="12-suitable-for-workplace-consumption"></a><span data-ttu-id="836e0-123">1.2 Adequado para o consumo no local de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-123">1.2 Suitable for workplace consumption</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-124">O conteúdo do aplicativo deve ser adequado para o consumo geral no local de trabalho e respeitar todas as restrições listadas nas políticas de certificação de mercado comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-124">App content must be suitable for general workplace consumption and abide by all restrictions listed in the commercial marketplace certification policies.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-125">Conteúdo relacionado à religião, política, jogo e entretenimento prolongado é proibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-125">Content related to religion, politics, gambling, and prolonged entertainment is prohibited.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-126">Para obter mais informações, consulte as [políticas de certificação de marketplace comercial.](/legal/marketplace/certification-policies#10010-inappropriate-content)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-126">For more information, see the [commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies#10010-inappropriate-content).</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-127">Seu aplicativo deve facilitar a colaboração em grupo, melhorar a produtividade de um indivíduo ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-127">Your app must facilitate group collaboration, improve an individual's productivity, or both.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-128">Os aplicativos destinados à união e à socialização da equipe devem ser colaborativos e projetados para vários participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-128">Apps intended for team bonding and socializing must be collaborative and designed for multiple participants.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-129">Esses tipos de aplicativos também não devem exigir um investimento de tempo substancial ou impactar perceptivamente a produtividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-129">These types of apps also should not require a substantial time investment or perceptively impact productivity.</span></span>

### <a name="13-similar-platforms-and-services"></a><span data-ttu-id="836e0-130">1.3 Plataformas e serviços similares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-130">1.3 Similar platforms and services</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-131">Os aplicativos devem se concentrar na experiência Teams e não incluir os nomes, ícones ou imagens de outras plataformas ou serviços de colaboração baseados em chat semelhantes, a menos que seu aplicativo forneça interoperabilidade específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-131">Apps must focus on the Teams experience and not include the names, icons, or imagery of other similar chat-based collaboration platforms or services unless your app provides specific interoperability.</span></span>

### <a name="14-feature-names"></a><span data-ttu-id="836e0-132">1.4 Nomes de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-132">1.4 Feature names</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-133">Os nomes dos recursos do aplicativo em botões e outros textos de Interface do Usuário não devem entrar em conflito com a terminologia reservada para Teams e outros produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-133">App feature names in buttons and other UI text must not conflict with terminology reserved for Teams and other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-134">Por exemplo, **iniciar a reunião,** **fazer chamada** ou iniciar **o chat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-134">For example, **Start meeting**, **Make call**, or **Start chat**.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-135">Inclua o nome do seu aplicativo se você não puder evitar completamente isso, como **a reunião do Start Contoso** em vez de começar a **reunião**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-135">Include your app name if you can't completely avoid this, such as **Start Contoso meeting** instead of **Start meeting**.</span></span>

## <a name="20-security"></a><span data-ttu-id="836e0-136">2.0 Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-136">2.0 Security</span></span>

### <a name="21-microsoft-365-app-compliance-program"></a><span data-ttu-id="836e0-137">2.1 Microsoft 365 Programa de Conformidade de Aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-137">2.1 Microsoft 365 App Compliance Program</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-138">O [programa de conformidade de aplicativos Microsoft 365](/microsoft-365-app-certification/overview) tem o objetivo de ajudar as organizações a avaliar e gerenciar riscos, avaliando informações de segurança e conformidade sobre seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-138">The [Microsoft 365 App Compliance Program](/microsoft-365-app-certification/overview) is intended to help organizations assess and manage risk by evaluating security and compliance information about your app.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-139">Se você estiver publicando um aplicativo para a loja Teams, você deve completar os seguintes níveis do programa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-139">If you're publishing an app to the Teams store, you must complete the following tiers of the program:</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-140">[Publisher Verificação](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview): Ajuda administradores e usuários finais a entender a autenticidade dos desenvolvedores de aplicativos que integram com o plataforma de identidade da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-140">[Publisher Verification](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview): Helps admins and end users understand the authenticity of app developers integrating with the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-141">Quando concluído, um crachá azul "verificado" é exibido no diálogo de consentimento Azure Active Directory (Azure AD) e outras telas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-141">When completed, a blue "verified" badge displays on the Azure Active Directory (Azure AD) consent dialog and other screens.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-142">Para obter mais informações, consulte [perguntas frequentes,](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview#frequently-asked-questions) [como marcar seu aplicativo como editor verificado](/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified)e [solucionar problemas de verificação do editor](/azure/active-directory/develop/troubleshoot-publisher-verification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-142">For more information, see [frequently asked questions](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview#frequently-asked-questions), [how to mark your app as publisher verified](/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified), and [troubleshoot publisher verification](/azure/active-directory/develop/troubleshoot-publisher-verification).</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-143">[Publisher Attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/attestation): Um processo no qual você compartilha informações gerais, de manipulação de dados e segurança e conformidade para ajudar potenciais clientes a tomar decisões informadas sobre o uso do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-143">[Publisher Attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/attestation): A process in which you share general, data handling, and security and compliance information to help potential customers make informed decisions about using your app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="836e0-144">Se você está enviando um aplicativo que não foi listado anteriormente, você não pode completar oficialmente Publisher Attestation até que seu aplicativo esteja na loja Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-144">If you're submitting an app that hasn't been listed previously, you can't officially complete Publisher Attestation until your app is in the Teams store.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-145">Se você estiver atualizando um aplicativo listado, complete Publisher Attestation antes de enviar a versão mais recente do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-145">If you're updating a listed app, complete Publisher Attestation before you submit the latest version of the app.</span></span>

### <a name="22-bots"></a><span data-ttu-id="836e0-146">2.2 Bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-146">2.2 Bots</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-147">Para aplicativos que usam o Microsoft Azure Bot Service (como bots e extensões de mensagens), você deve seguir todos os requisitos definidos nos [Termos de Serviços Online da](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46)Microsoft .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-147">For apps that use the Microsoft Azure Bot Service (such as bots and messaging extensions), you must follow all requirements defined in the Microsoft [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-148">Os bots devem sempre pedir permissão para carregar um arquivo e exibir uma mensagem de confirmação após o upload do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-148">Bots must always ask permission to upload a file and display a confirmation message after the file uploads.</span></span>

### <a name="23-external-domains"></a><span data-ttu-id="836e0-149">2.3 Domínios externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-149">2.3 External domains</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-150">Na maioria dos casos, você não deve incluir domínios fora do controle da sua organização (incluindo curingas) e serviços de tunelamento nas configurações de domínio do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-150">In most cases, you must not include domains outside of your organization's control (including wildcards) and tunneling services in your app's domain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-151">As seguintes exceções incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-151">The following exceptions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-152">Se o aplicativo usar o OAuthCard do Azure Bot Service, você deve incluir `token.botframework.com` como um domínio válido ou o botão Sinal de **entrar** não funcionará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-152">If your app uses the Azure Bot Service's OAuthCard, you must include `token.botframework.com` as a valid domain or the **Sign in** button won't work.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-153">Se o seu aplicativo depender de SharePoint, você pode incluir a raiz associada SharePoint site como um domínio válido usando a `{teamSiteDomain}` propriedade de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-153">If your app relies on SharePoint, you can include the associated root SharePoint site as a valid domain using the `{teamSiteDomain}` context property.</span></span>

### <a name="24-authentication"></a><span data-ttu-id="836e0-154">2.4 Autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-154">2.4 Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-155">Para obter informações sobre como implementar a autenticação do aplicativo, consulte [autenticação em Teams](~/concepts/authentication/authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-155">For information on how to implement app authentication, see [authentication in Teams](~/concepts/authentication/authentication.md).</span></span>

#### <a name="241-authenticating-with-external-services"></a><span data-ttu-id="836e0-156">2.4.1 Autenticação com serviços externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-156">2.4.1 Authenticating with external services</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-157">Lembre-se do seguinte se o aplicativo autentica os usuários com um serviço externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-157">Remember the following if your app authenticates users with an external service.</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-158">**Faça login, saia e inscreva experiências:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-158">**Sign in, sign out, and sign up experiences**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="836e0-159">Os aplicativos que dependem de contas ou serviços externos devem fornecer login, entrar, entrar e inscrever experiências claras e simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-159">Apps that depend on external accounts or services must provide clear and simple sign in, sign out, and sign up experiences.</span></span>
  * <span data-ttu-id="836e0-160">Quando um usuário se inscrever, ele deve sair apenas do aplicativo e permanecer conectado ao Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-160">When a user signs out, they must sign out only from the app and remain signed in to Teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-161">**Experiências de compartilhamento de conteúdo**: Aplicativos que requerem autenticação com um serviço externo para compartilhar conteúdo em canais Teams devem declarar claramente na documentação de ajuda (ou recursos similares) como desconectar ou descompartilhe conteúdo se esse recurso for suportado no serviço externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-161">**Content sharing experiences**: Apps that require authentication with an external service to share content in Teams channels must clearly state in help documentation (or similar resources) how to disconnect or unshare content if that feature is supported on the external service.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-162">Isso não significa que a capacidade de descompartilho deve estar presente em seu aplicativo Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-162">This does not mean the ability to unshare content must be present in your Teams app.</span></span>

#### <a name="242-government-community-cloud-listings"></a><span data-ttu-id="836e0-163">2.4.2 Nuvem da Comunidade Governamental listagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-163">2.4.2 Government Community Cloud listings</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-164">Para distribuir seu aplicativo para usuários Nuvem da Comunidade Governamental (GCC), evitando listagens duplicadas na loja de Teams, o processo de autenticação deve identificar e encaminhar os usuários para uma URL específica ou esperada de GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-164">To distribute your app to Government Community Cloud (GCC) users while avoiding duplicate listings in the Teams store, the authentication process must identify and route users to a GCC-specific or expected URL.</span></span>

### <a name="25-sensitive-content"></a><span data-ttu-id="836e0-165">2.5 Conteúdo sensível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-165">2.5 Sensitive content</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-166">Seu aplicativo não deve postar dados confidenciais, como dados de cartão de crédito ou instrumento de pagamento financeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-166">Your app must not post sensitive data, such as credit card or financial payment instrument data.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-167">O aplicativo também não deve exibir saúde, rastreamento de contato ou outras informações pessoalmente identificáveis (PII) para um público que não pretende visualizar esse conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-167">The app also must not display health, contact tracing, or other personally identifiable information (PII) to an audience not intended to view that content.</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-168">Alerte os usuários antes que seu aplicativo baixe quaisquer arquivos ou executáveis (.exe) na máquina ou ambiente do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-168">Warn users before your app downloads any files or executables (.exe) into the user's machine or environment.</span></span>

### <a name="26-financial-information"></a><span data-ttu-id="836e0-169">2.6 Informações financeiras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-169">2.6 Financial information</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-170">Os aplicativos não devem pedir aos usuários que façam pagamentos dentro da interface Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-170">Apps must not ask users to make payments within the Teams interface.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-171">Os detalhes do instrumento financeiro não devem ser transmitidos aos usuários através de uma interface de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-171">Financial instrument details must not be transmitted to users through a bot interface.</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-172">Você só pode vincular a serviços de pagamento externos seguros se você fizer a divulgação apropriada em seus termos de uso, política de privacidade ou qualquer página de perfil ou site antes que o usuário concorde em usar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-172">You may link to secure, external payment services only if you made the appropriate disclosure in your terms of use, privacy policy, or any profile page or website before the user agreed to use the app.</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-173">Os aplicativos rodando na versão iOS ou Android do Teams devem seguir as seguintes diretrizes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-173">Apps running on the iOS or Android version of Teams must adhere to the following guidelines:</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-174">Os aplicativos não devem incluir compras no aplicativo, ofertas de teste ou interface do usuário que visa upsell para versões pagas ou links para lojas online onde os usuários podem comprar ou adquirir outros conteúdos, aplicativos ou complementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-174">Apps must not include in-app purchases, trial offers, or UI that aims to upsell to paid versions or links to online stores where users can purchase or acquire other content, apps, or add-ins.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-175">Se o seu aplicativo exigir uma conta, os usuários devem ser capazes de se inscrever em uma conta sem custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-175">If your app requires an account, users must be able to sign up for an account at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-176">É proibido o uso do termo **livre** ou **livre conta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-176">The use of the term **free** or **free account** is prohibited.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-177">Você pode determinar se uma conta está ativa indefinidamente ou por tempo limitado, mas se a conta expirar, nenhuma interface do usuário, texto ou links indicando a necessidade de pagamento pode ser mostrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-177">You may determine whether an account is active indefinitely or for a limited time, but if the account expires, no UI, text, or links indicating the need to pay may be shown.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-178">A política de privacidade e os termos de uso do seu aplicativo devem estar livres de qualquer interface do usuário ou links relacionados ao comércio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-178">Your app's privacy policy and terms of use pages must be free of any commerce-related UI or links.</span></span>

## <a name="30-general-functionality-and-performance"></a><span data-ttu-id="836e0-179">3.0 Funcionalidade geral e desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-179">3.0 General functionality and performance</span></span>

### <a name="31-launching-external-functionality"></a><span data-ttu-id="836e0-180">3.1 Lançamento de funcionalidade externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-180">3.1 Launching external functionality</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-181">Os aplicativos não devem tirar os usuários de Teams para os principais cenários de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-181">Apps must not take users out of Teams for core user scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-182">O conteúdo e as interações do aplicativo podem ocorrer dentro de Teams recursos, como bots, cartões e módulos de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-182">App content and interactions can occur within Teams capabilities, such as bots, cards, and task modules.</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-183">Você deve vincular os usuários em algum lugar Teams e não a um site ou aplicativo externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-183">You should link users somewhere in Teams and not to an external site or app.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-184">Para cenários que requerem funcionalidade externa, seu aplicativo deve ter permissão explícita do usuário para iniciar essa funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-184">For scenarios that require external functionality, your app must have explicit user permission to launch that functionality.</span></span>

### <a name="32-compatibility"></a><span data-ttu-id="836e0-185">3.2 Compatibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-185">3.2 Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-186">Os aplicativos devem estar totalmente funcionais nos seguintes sistemas operacionais e navegadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-186">Apps must be fully functional on the following operating systems and browsers:</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-187">Microsoft Windows 7 e depois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-187">Microsoft Windows 7 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-188">macOS 10.10 e posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-188">macOS 10.10 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-189">Microsoft Edge 12 e posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-189">Microsoft Edge 12 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-190">Mozilla Firefox 47.0 e depois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-190">Mozilla Firefox 47.0 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-191">Google Chrome 51.0 e posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-191">Google Chrome 51.0 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-192">iOS 9.0 e posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-192">iOS 9.0 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-193">Android 4.4 e posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-193">Android 4.4 and later</span></span>

### <a name="33-response-time"></a><span data-ttu-id="836e0-194">3.3 Tempo de resposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-194">3.3 Response time</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-195">Teams aplicativos devem responder dentro de um prazo razoável, que varia dependendo da capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-195">Teams apps must respond within a reasonable timeframe, which varies depending on the capability.</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-196">As guias devem responder dentro de três segundos ou exibir uma mensagem de carregamento ou aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-196">Tabs must respond within three seconds or display a loading message or warning.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-197">Os bots devem responder aos comandos do usuário dentro de dois segundos ou exibir um indicador de digitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-197">Bots must respond to user commands within two seconds or display a typing indicator.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-198">As extensões de mensagens devem responder aos comandos do usuário dentro de cinco segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-198">Messaging extensions must respond to user commands within five seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-199">As notificações devem ser exibidas dentro de cinco segundos após a ação do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-199">Notifications must display within five seconds of the user action.</span></span>

## <a name="40-app-package-and-store-listing"></a><span data-ttu-id="836e0-200">4.0 Lista de pacotes de aplicativos e lojas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-200">4.0 App package and store listing</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-201">Os pacotes de aplicativos devem ser corretamente formatados e incluir todas as informações e componentes necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-201">App packages must be correctly formatted and include all required information and components.</span></span>

### <a name="41-app-manifest"></a><span data-ttu-id="836e0-202">4.1 Manifesto de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-202">4.1 App manifest</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-203">O manifesto do aplicativo Teams define as configurações do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-203">The Teams app manifest defines your app's configurations.</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-204">Seu manifesto deve estar de acordo com o último esquema manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-204">Your manifest must conform to the latest manifest schema.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-205">Para obter informações, consulte a [referência manifesto.](~/resources/schema/manifest-schema.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-205">For information, see the [manifest reference](~/resources/schema/manifest-schema.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-206">Se o seu aplicativo incluir uma extensão de bot ou mensagens, seu manifesto deve ser consistente com metadados do Bot Framework, incluindo nome do bot, logotipo, link de política de privacidade e termos de link de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-206">If your app includes a bot or messaging extension, your manifest must be consistent with Bot Framework metadata, including bot name, logo, privacy policy link, and terms of service link.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-207">Se o seu aplicativo usar Azure Active Directory (Azure AD) para autenticação, inclua o ID do Aplicativo Azure (cliente) no manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-207">If your app uses Azure Active Directory (Azure AD) for authentication, include the Azure AD Application (client) ID in the manifest.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-208">Para obter mais informações, consulte a [referência manifesto](~/resources/schema/manifest-schema.md#webapplicationinfo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-208">For more information, see the [manifest reference](~/resources/schema/manifest-schema.md#webapplicationinfo).</span></span>

### <a name="42-app-icons"></a><span data-ttu-id="836e0-209">4.2 Ícones do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-209">4.2 App icons</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-210">Ícones são um dos principais elementos que as pessoas vêem ao navegar na loja Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-210">Icons are one of the main elements people see when browsing the Teams store.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-211">Seus ícones devem comunicar a marca e o propósito do seu aplicativo, ao mesmo tempo em que adsuem aos seguintes requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-211">Your icons should communicate your app's brand and purpose while also adhering to the following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-212">Seu pacote de aplicativos deve incluir duas versões PNG do ícone do aplicativo: um ícone de cor e um ícone de contorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-212">Your app package must include two PNG versions of your app icon: A color icon and an outline icon.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-213">A versão colorida do seu ícone é exibida na maioria dos cenários Teams e deve ser de 192x192 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-213">The color version of your icon displays in most Teams scenarios and must be 192x192 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-214">Seu símbolo de ícone (96x96 pixels) pode ser qualquer cor ou cor, mas deve sentar-se em um fundo quadrado sólido ou totalmente transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-214">Your icon symbol (96x96 pixels) can be any color or colors, but it must sit on a solid or fully transparent square background.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-215">A versão de contorno do ícone é exibida quando seu aplicativo está em uso e "içado" na barra de aplicativos no lado esquerdo da Teams e quando um usuário fixa a extensão de mensagens do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-215">The outline version of your icon displays when your app is in use and “hoisted” on the app bar on the left side of Teams and when a user pins your app's messaging extension.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-216">Deve ser 32x32 pixels e pode ser branco com um fundo transparente ou transparente com fundo branco (nenhuma outra cor é permitida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-216">It must be 32x32 pixels and can be white with a transparent background or transparent with a white background (no other colors are permitted).</span></span> <span data-ttu-id="836e0-217">O ícone não deve ter nenhum preenchimento extra em torno do símbolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-217">The icon should not have any extra padding around the symbol.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-218">Ícones de tamanho e formato corretos devem ser incluídos no pacote do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-218">Correctly sized and formatted icons must be included in your app package.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-219">Os ícones também devem coincidir com o que é enviado com os metadados de listagem da loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-219">The icons also must match what's submitted with the store listing metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-220">Para obter mais informações, práticas recomendadas e exemplos, consulte as diretrizes de [ícones](~/concepts/build-and-test/apps-package.md#app-icons)de aplicativos Teams .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-220">For more information, best practices, and examples, see the Teams app [icon guidelines](~/concepts/build-and-test/apps-package.md#app-icons).</span></span>

### <a name="43-app-descriptions"></a><span data-ttu-id="836e0-221">4.3 Descrições do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-221">4.3 App descriptions</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-222">Você deve ter uma descrição curta e longa do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-222">You must have a short and long description of your app.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-223">As descrições nas configurações do aplicativo e no Partner Center devem ser as mesmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-223">The descriptions in your app configurations and Partner Center must be the same.</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-224">As descrições não devem ser diretas ou por meio de insinuações depreciando outra marca (microsoft de propriedade ou não).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-224">Descriptions should not directly or through insinuation disparage another brand (Microsoft owned or otherwise).</span></span> <span data-ttu-id="836e0-225">Certifique-se de que sua descrição não inclua alegações que não podem ser comprovadas (por exemplo, "Aumento garantido de 200% na eficiência").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-225">Make sure your description does not include claims that can't be substantiated (for example, "Guaranteed 200 percent increase in efficiency").</span></span>

#### <a name="431-short-description"></a><span data-ttu-id="836e0-226">4.3.1 Descrição curta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-226">4.3.1 Short description</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-227">Uma descrição curta é um resumo conciso do seu aplicativo que destaca sua proposta de valor e é direcionado ao seu público-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-227">A short description is a concise summary of your app that highlights its value proposition and is directed at your target audience.</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-228">**Faça:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-228">**Do:**</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-229">Mantenha a descrição curta para uma frase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-229">Keep the short description to one sentence.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-230">Fale primeiro as informações mais importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-230">Put the most important information first.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-231">Inclua palavras-chave que os clientes provavelmente procurarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-231">Include keywords that customers are likely to search for.</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-232">**Não faça:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-232">**Don't:**</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-233">Repita o nome do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-233">Repeat your app name.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-234">Use o **aplicativo** de palavras na descrição curta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-234">Use the word **app** in the short description.</span></span>

#### <a name="432-long-description"></a><span data-ttu-id="836e0-235">4.3.2 Descrição longa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-235">4.3.2 Long description</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-236">A longa descrição pode fornecer uma narrativa envolvente que destaca a proposta de valor do seu aplicativo, o público principal e a indústria-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-236">The long description can provide an engaging narrative that highlights your app's value proposition, primary audience, and target industry.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-237">Embora esta descrição possa ser de até 4.000 caracteres, a maioria dos usuários só lerá entre 300-500 palavras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-237">While this description can be as long as 4,000 characters, most users will only read between 300-500 words.</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-238">**Faça:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-238">**Do:**</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-239">Use [o Markdown](https://support.office.com/article/use-markdown-formatting-in-teams-4d10bd65-55e2-4b2d-a1f3-2bebdcd2c772) para formatar sua descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-239">Use [Markdown](https://support.office.com/article/use-markdown-formatting-in-teams-4d10bd65-55e2-4b2d-a1f3-2bebdcd2c772) to format your description.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-240">Use voz ativa e fale diretamente com os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-240">Use active voice and speak to users directly.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-241">Por exemplo, *você pode...*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-241">For example, *You can ...*.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-242">Liste recursos com pontos de bala, por isso é mais fácil digitalizar a descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-242">List features with bullet points so it's easier to scan the description.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-243">Descreva claramente limitações, condições ou exceções à funcionalidade, recursos e entregas descritos na listagem e materiais relacionados antes que o usuário instale seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-243">Clearly describe limitations, conditions, or exceptions to the functionality, features, and deliverables described in the listing and related materials before the user installs your app.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-244">Os recursos Teams que seu aplicativo suporta devem estar relacionados com as principais funções que sua listagem descreve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-244">The Teams capabilities your app supports must relate to the core functions your listing describes.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-245">Inclua um link de ajuda ou suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-245">Include a help or support link.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-246">Consulte **Microsoft 365** em vez de **Office 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-246">Refer to **Microsoft 365** instead of **Office 365**.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-247">Se você precisar **fazer** referência Teams, escreva a primeira referência como **Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-247">If you need to reference **Teams**, write the first reference as **Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-248">As referências subsequentes podem ser encurtadas para **Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-248">Subsequent references can be shortened to **Teams**.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-249">Use o idioma a seguir ao descrever como o aplicativo funciona com Teams (ou Microsoft 365):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-249">Use the following language when describing how the app works with Teams (or Microsoft 365):</span></span>
  * <span data-ttu-id="836e0-250">"... trabalha com Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-250">"... works with Microsoft Teams."</span></span>
  * <span data-ttu-id="836e0-251">"... trabalhando com Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-251">"... working with Microsoft Teams."</span></span>
  * <span data-ttu-id="836e0-252">"... dentro Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-252">"... within Microsoft Teams."</span></span>
  * <span data-ttu-id="836e0-253">"... para Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-253">"... for Microsoft Teams."</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-254">**Não faça:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-254">**Don't:**</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-255">Exceda 500 palavras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-255">Exceed 500 words.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-256">Abreviar a **Microsoft** como **MS** ou **MSFT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-256">Abbreviate **Microsoft** as **MS** or **MSFT**.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-257">Indique que o aplicativo é uma oferta da Microsoft, incluindo o uso de slogans ou slogans da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-257">Indicate the app is an offering from Microsoft, including using Microsoft slogans or taglines.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-258">Use marcas com direitos autorais que você não possui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-258">Use copyrighted brand names you don't own.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-259">Incluem erros de digitação, erros gramaticais e capitalizações desnecessárias (por exemplo, **Usuários** em vez de **usuários**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-259">Include typos, grammatical errors, and unnecessary capitalizations (for example, **Users** instead of **users**).</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-260">Inclua links para AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-260">Include links to AppSource.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-261">Use o idioma a seguir, a menos que você seja um parceiro microsoft certificado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-261">Use the following language unless you are a certified Microsoft partner:</span></span>
  * <span data-ttu-id="836e0-262">"... integrado com Microsoft Teams"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-262">"... integrated with Microsoft Teams"</span></span>
  * <span data-ttu-id="836e0-263">"... integra-se com ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-263">"... integrates with ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="836e0-264">"... construído para ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-264">"... built for ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="836e0-265">"... construído em ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-265">"... built on ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="836e0-266">"... funciona ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-266">"... runs on ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="836e0-267">"... habilitado por ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-267">"... enabled by ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="836e0-268">"... certificado para ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-268">"... certified for ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="836e0-269">"... desenvolvido para ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-269">"... developed for ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="836e0-270">"... projetado para ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-270">"... designed for ..."</span></span>

### <a name="44-screenshots"></a><span data-ttu-id="836e0-271">4.4 Capturas de tela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-271">4.4 Screenshots</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-272">As capturas de tela fornecem uma visualização visual proeminente do seu aplicativo para complementar o nome do aplicativo, o ícone e as descrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-272">Screenshots provide a prominent visual preview of your app to complement your app name, icon, and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-273">Lembre-se dos seguintes capturas de tela:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-273">Remember the following about screenshots:</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-274">Você pode ter até cinco capturas de tela por listagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-274">You can have up to five screenshots per listing.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-275">Os tipos de arquivos suportados incluem PNG, JPEG e GIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-275">Supported file types include PNG, JPEG, and GIF.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-276">As dimensões devem ser de 1366x768 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-276">Dimensions should be 1366x768 pixels.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-277">Tamanho máximo de 1.024 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-277">Maximum size of 1,024 KB.</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-278">**Faça:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-278">**Do:**</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-279">Concentre-se nos recursos do seu aplicativo (por exemplo, como as pessoas podem se comunicar com seu bot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-279">Focus on your app's capabilities (for example, how people can communicate with your bot).</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-280">Inclua conteúdo que represente com precisão seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-280">Include content that accurately represents your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-281">Use texto criteriosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-281">Use text judiciously.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-282">Armação de capturas de tela com uma cor que reflete sua marca e inclui conteúdo de marketing, semelhante ao exemplo de [listagem do Freshdesk](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104381505?src=office&tab=Overview) (os requisitos de dimensão se aplicam a toda a imagem e não apenas à captura de tela).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-282">Frame screenshots with a color that reflects your brand and include marketing content, similar to the [Freshdesk listing](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104381505?src=office&tab=Overview) example (dimension requirements apply to the whole image and not just the screenshot).</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-283">**Não faça:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-283">**Don't:**</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-284">Mostre dispositivos específicos, como telefones ou laptops.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-284">Show specific devices, such as phones or laptops.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-285">Exibir chrome ou interface do usuário que não está no seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-285">Display chrome or UI that isn't in your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-286">Capture qualquer interface do Teams ou interface do navegador nas capturas de tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-286">Capture any Teams or browser UI in your screenshots.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-287">Inclua maquetes que refletem imprecisamente a interface do usuário real do seu aplicativo, como mostrar que seu aplicativo está sendo usado fora de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-287">Include mockups that inaccurately reflect your app's actual UI, such as showing your app being used outside of Teams.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="836e0-288">Um vídeo pode ser a maneira mais eficaz de comunicar por que as pessoas devem usar seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-288">A video can be the most effective way to communicate why people should use your app.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-289">Um vídeo também é a primeira coisa que os usuários vêem em sua listagem (por padrão, um vídeo é exibido antes das capturas de tela).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-289">A video also is the first thing users see in your listing (by default, a video displays before screenshots).</span></span> <span data-ttu-id="836e0-290">Para obter mais informações, consulte [criar um vídeo para a listagem da sua loja](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md#create-a-video).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-290">For more information, see [create a video for your store listing](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md#create-a-video).</span></span>

### <a name="45-privacy-policy"></a><span data-ttu-id="836e0-291">4.5 Política de privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-291">4.5 Privacy policy</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-292">A política de privacidade pode ser específica para o seu aplicativo de Teams ou uma política geral para todos os seus serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-292">The privacy policy can be specific to your Teams app or an overall policy for all of your services.</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-293">Se você usa um modelo genérico de política de privacidade, você deve referenciar **serviços, aplicativos** e  **plataformas** para incluir seu aplicativo Teams e seu serviço ou site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-293">If you use a generic privacy policy template, you must reference **services**, **applications**, and **platforms** to include your Teams app and your service or website.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-294">Deve incluir como você lida com o armazenamento, retenção e exclusão de dados do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-294">Must include how you handle user data storage, retention, and deletion.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-295">Você também deve descrever os controles de segurança que você usa para proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-295">You also must describe the security controls you use for data protection.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-296">Deve incluir suas informações de contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-296">Must include your contact information.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-297">Não devem conter URLs que estão quebrados ou para fins beta ou de estadiamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-297">Should not contain URLs that are broken or for beta or staging purposes.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-298">Não deve incluir links para AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-298">Must not include links to AppSource.</span></span>

### <a name="46-terms-of-use"></a><span data-ttu-id="836e0-299">4.6 Termos de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-299">4.6 Terms of use</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-300">Seus termos de uso devem ser específicos e aplicáveis à sua oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-300">Your terms of use should be specific and applicable to your offering.</span></span>

### <a name="47-support-links"></a><span data-ttu-id="836e0-301">4.7 Links de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-301">4.7 Support links</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-302">Os URLs de suporte do seu aplicativo não devem exigir autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-302">Your app's support URLs should not require authentication.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-303">Por exemplo, os usuários não devem fazer login para entrar em contato com você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-303">For example, users should not have to log in to contact you.</span></span>

### <a name="48-localization"></a><span data-ttu-id="836e0-304">4.8 Localização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-304">4.8 Localization</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-305">Se o aplicativo suportar a localização, o pacote do aplicativo deve incluir um arquivo com traduções de idioma que são exibidas com base na configuração Teams idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-305">If your app supports localization, your app package must include a file with language translations that display based on the Teams language setting.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-306">O arquivo deve estar em conformidade com o esquema de localização Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-306">The file must conform to the Teams localization schema.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-307">Para obter mais informações, consulte o [esquema de localização Teams](~/concepts/build-and-test/apps-localization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-307">For more information, see the [Teams localization schema](~/concepts/build-and-test/apps-localization.md).</span></span>

## <a name="50-tabs"></a><span data-ttu-id="836e0-308">5.0 Guias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-308">5.0 Tabs</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-309">Se o seu aplicativo incluir uma guia, certifique-se de que ele adere a essas diretrizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-309">If your app includes a tab, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="836e0-310">Para obter informações sobre como criar uma experiência de aplicativo de alta qualidade, consulte as [diretrizes de design de guias Teams](~/tabs/design/tabs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-310">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams tab design guidelines](~/tabs/design/tabs.md).</span></span>

### <a name="51-setup"></a><span data-ttu-id="836e0-311">Configuração 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-311">5.1 Setup</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-312">A configuração da guia não deve beco sem saída a um novo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-312">Tab setup must not dead-end a new user.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-313">Forneça uma mensagem sobre como completar a ação ou o fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-313">Provide a message on how to complete the action or workflow.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-314">A autenticação deve acontecer durante a configuração da guia e não depois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-314">Authentication should happen during tab setup and not after.</span></span>

### <a name="52-views"></a><span data-ttu-id="836e0-315">5.2 Visualizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-315">5.2 Views</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-316">A área de tela de login não deve usar logotipos grandes ou exibir uma página web inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-316">The sign-in screen area must not use large logos or display an entire webpage.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-317">O conteúdo pode ser simplificado dividindo-o em várias guias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-317">Content can be simplified by breaking it down across multiple tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-318">As guias não devem ter um cabeçalho duplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-318">Tabs should not have a duplicate header.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-319">Remova o logotipo do iframe, já que a estrutura da guia já exibe o ícone e o nome do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-319">Remove the logo from the iframe since the tab framework already displays the app icon and name.</span></span>

### <a name="53-navigation"></a><span data-ttu-id="836e0-320">5.3 Navegação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-320">5.3 Navigation</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-321">As guias não devem ter mais de três níveis de navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-321">Tabs must not have more than three levels of navigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-322">As guias não devem fornecer navegação que entre em conflito com a navegação Teams primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-322">Tabs must not provide navigation that conflicts with the primary Teams navigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-323">As páginas secundárias e terciárias em uma guia devem ser abertas em uma exibição nível dois e nível três na área principal da guia, que é navegada através de migalhas de pão ou navegação esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-323">The secondary and tertiary pages in a tab must be opened in a level two and level three view in the main tab area, which is navigated via breadcrumbs or left nav.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-324">Você também pode incluir os seguintes componentes para ajudar a navegação de guias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-324">You can also include the following components to aid tab navigation:</span></span>
    * <span data-ttu-id="836e0-325">Botões traseiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-325">Back buttons</span></span>
    * <span data-ttu-id="836e0-326">Cabeçalhos de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-326">Page headers</span></span>
    * <span data-ttu-id="836e0-327">Menus de hambúrguer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-327">Hamburger menus</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-328">A guia não deve ter pergaminho horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-328">Tab should not have horizontal scroll.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-329">Links profundos nas guias não devem vincular a uma página da Web externa, mas em algum lugar dentro de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-329">Deep links in tabs must not link to an external webpage but somewhere within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-330">Por exemplo, módulos de tarefa ou outras guias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-330">For example, task modules or other tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-331">As guias não devem permitir que os usuários naveguem fora Teams para a experiência principal do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-331">Tabs should not allow users to navigate outside Teams for the core app experience.</span></span>

### <a name="54-usability"></a><span data-ttu-id="836e0-332">5.4 Usabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-332">5.4 Usability</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-333">As guias devem fornecer valor além de apenas hospedar um site existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-333">Tabs must provide value beyond just hosting an existing website.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-334">Os usuários devem ser capazes de desfazer sua última ação na guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-334">Users must be able to undo their last action in the tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-335">Guias em um contexto pessoal podem agregar conteúdo a partir de instâncias compartilhadas do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-335">Tabs in a personal context may aggregate content from shared instances of the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-336">As guias devem ser responsivas aos Teams temas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-336">Tabs must be responsive to Teams themes.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-337">Quando um usuário altera o tema, o tema do aplicativo deve refletir a seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-337">When a user changes the theme, the app's theme must reflect the selection.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-338">As guias devem usar componentes com estilo Teams, como fontes Teams, rampas de tipo, paletas de cores, sistema de grade, movimento, tom de voz e assim por diante sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-338">Tabs must use Teams-styled components, such as, Teams fonts, type ramps, color palettes, grid system, motion, tone of voice, and so on whenever possible.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-339">Você deve incluir uma **guia Configurações.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-339">You must include a **Settings** tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-340">As guias devem seguir Teams design de interação, como, navegação na página, posição e uso de diálogos, hierarquias de informações e assim por diante sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-340">Tabs must follow Teams interaction design, such as, in-page navigation, position and use of dialogs, information hierarchies, and so on whenever possible.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-341">O conteúdo da guia no iframe não deve incluir recursos que imitam Teams recursos principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-341">Tab content in the iframe must not include features that mimic Teams core capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-342">Por exemplo, bots, extensões de mensagens, chamadas, reuniões e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-342">For example, bots, messaging extensions, calling, meeting, and so on.</span></span>

> [!TIP]
>
> * <span data-ttu-id="836e0-343">Inclua um bot pessoal ao lado de uma guia pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-343">Include a personal bot alongside a personal tab.</span></span>
> * <span data-ttu-id="836e0-344">Permitir que os usuários compartilhem conteúdo de sua guia pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-344">Allow users to share content from their personal tab.</span></span>

## <a name="60-bots"></a><span data-ttu-id="836e0-345">6.0 Bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-345">6.0 Bots</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-346">Se o seu aplicativo incluir um bot, certifique-se de que ele adere a essas diretrizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-346">If your app includes a bot, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="836e0-347">Para obter informações sobre como criar uma experiência de aplicativo de alta qualidade, consulte as [diretrizes de design de Teams bot](~/bots/design/bots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-347">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams bot design guidelines](~/bots/design/bots.md).</span></span>

### <a name="61-bot-commands"></a><span data-ttu-id="836e0-348">6.1 Comandos de bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-348">6.1 Bot commands</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-349">Analisar a entrada do usuário e prever a intenção do usuário é difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-349">Analyzing user input and predicting user intent is difficult.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-350">Os comandos bot fornecem aos usuários um conjunto de palavras ou frases que seu bot entende para que eles (e seu bot) não precisem adivinhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-350">Bot commands provide users a set of words or phrases your bot understands so they (and your bot) don't have to guess.</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-351">Listar comandos de bot suportados nas configurações do aplicativo é altamente recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-351">Listing supported bot commands in your app configurations is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-352">Esses comandos são exibidos na caixa de composição quando um usuário tenta enviar uma mensagem ao seu bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-352">These commands display in the compose box when a user tries to message your bot.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-353">Todos os comandos que o seu bot suporta devem funcionar corretamente, incluindo o comando **Oi,** **Olá** e **Ajuda.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-353">All commands that your bot supports must work correctly, including the **Hi**, **Hello**, and **Help** command.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="836e0-354">Para bots pessoais, inclua uma guia **Ajuda** que descreva ainda mais o que seu bot pode fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-354">For personal bots, include a **Help** tab that further describes what your bot can do.</span></span>

### <a name="62-bot-welcome-messages"></a><span data-ttu-id="836e0-355">6.2 Mensagens de boas-vindas do Bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-355">6.2 Bot welcome messages</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-356">Os bots devem quase sempre enviar uma mensagem de boas-vindas durante a primeira execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-356">Bots should almost always send a welcome message during first run.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-357">Para obter a melhor experiência, a mensagem deve incluir a proposta de valor do seu bot, como configurar o bot e descrever brevemente todos os comandos de bot suportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-357">For the best experience, the message should include the value proposition of your bot, how to configure the bot, and briefly describe all supported bot commands.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-358">Você pode exibir a mensagem usando uma placa adaptativa com botões para melhor usabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-358">You can display the message using an Adaptive Card with buttons for better usability.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-359">Para obter mais informações, veja [como ativar uma mensagem de boas-vindas do bot](~/bots/how-to/conversations/send-proactive-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-359">For more information, see [how to trigger a bot welcome message](~/bots/how-to/conversations/send-proactive-messages.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-360">As mensagens de boas-vindas do bot em canais e chats são opcionais durante a primeira execução, especialmente se o bot estiver disponível para uso pessoal e realizar ações semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-360">Bot welcome messages in channels and chats are optional during first run, especially if the bot is available for personal use and performs similar actions.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-361">Se o seu bot enviar mensagens de boas-vindas, ele não deve enviá-las para os usuários individualmente (isso é considerado [spam](#63-bot-message-spamming)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-361">If your bot does send welcome messages, it must not send these to users individually (this is considered [spamming](#63-bot-message-spamming)).</span></span> <span data-ttu-id="836e0-362">A mensagem também deve mencionar a pessoa que adicionou o bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-362">The message should also mention the person who added the bot.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-363">Os bots somente de notificação devem enviar uma mensagem de boas-vindas que transmite que não responderá às mensagens dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-363">Notification-only bots must send a welcome message that conveys it will not reply to users' messages.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="836e0-364">Em mensagens de boas-vindas a usuários individuais, um passeio de carrossel pode fornecer uma visão geral eficaz do seu bot e de qualquer outro recurso do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-364">In welcome messages to individual users, a carousel tour can provide an effective overview of your bot and any other app features.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-365">Incluindo botões, o let users try comandos bot é encorajado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-365">Including buttons the let users try bot commands is encouraged.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-366">Por exemplo, **crie uma tarefa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-366">For example, **Create a task**.</span></span>

### <a name="63-bot-message-spamming"></a><span data-ttu-id="836e0-367">6.3 Mensagem de bot spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-367">6.3 Bot message spamming</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-368">Os bots não devem enviar spam aos usuários enviando várias mensagens em sucessão curta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-368">Bots must not spam users by sending multiple messages in short succession.</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-369">**Mensagens de bot em canais e chats**: Não faça spam aos usuários criando postagens separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-369">**Bot messages in channels and chats**: Don't spam users by creating separate posts.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-370">Crie uma única postagem com respostas no mesmo segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-370">Create a single post with replies in the same thread.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-371">**Mensagens de bot em aplicativos pessoais**: Não envie várias mensagens em rápida sucessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-371">**Bot messages in personal apps**: Don't send multiple messages in quick succession.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-372">Envie uma mensagem com informações completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-372">Send one message with complete information.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-373">Evite conversas de várias voltas para completar um único fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-373">Avoid multi-turn conversations to complete a single workflow.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-374">Em vez disso, considere usar um formulário (ou módulo de tarefa) para coletar todas as entradas de um usuário ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-374">Instead, consider using a form (or task module) to collect all inputs from a user at one time.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-375">**Mensagens de boas-vindas**: Repetir a mesma mensagem de boas-vindas em intervalos regulares não é permitido e considerado spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-375">**Welcome messages**: Repeating the same welcome message over regular intervals is not allowed and considered spamming.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-376">Por exemplo, quando um novo membro é adicionado a uma equipe, não faça spam aos outros membros com uma mensagem de boas-vindas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-376">For example, when a new member is added to a team, don't spam the other members with a welcome message.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-377">Envie uma mensagem para o novo membro pessoalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-377">Message the new member personally instead.</span></span>

### <a name="64-bot-notifications"></a><span data-ttu-id="836e0-378">6.4 Notificações de bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-378">6.4 Bot notifications</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-379">As notificações do bot devem incluir conteúdo relevante para o escopo definido para o bot (equipe, chat ou pessoal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-379">Bot notifications must include content relevant for the scope you define for the bot (team, chat, or personal).</span></span>

### <a name="65-bots-and-adaptive-cards"></a><span data-ttu-id="836e0-380">6.5 Bots e Cartões Adaptativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-380">6.5 Bots and Adaptive Cards</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-381">Cartões adaptativos são uma maneira altamente recomendada de exibir mensagens de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-381">Adaptive Cards are a highly recommended way to display bot messages.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-382">Suas cartas devem ser leves e incluem apenas 1-3 ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-382">Your cards must be lightweight and include only 1-3 actions.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-383">Se você precisar exibir mais conteúdo, considere usar um módulo de tarefa ou guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-383">If you need to display more content, consider using a task module or tab.</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-384">Veja os seguintes recursos para obter mais informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-384">See the following resources for more information:</span></span>

* [<span data-ttu-id="836e0-385">Criar Cartões Adaptáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-385">Designing Adaptive Cards</span></span>](~/task-modules-and-cards/cards/design-effective-cards.md)
* [<span data-ttu-id="836e0-386">Referência de cartões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-386">Cards reference</span></span>](~/task-modules-and-cards/cards/cards-reference.md#types-of-cards)

## <a name="70-messaging-extensions"></a><span data-ttu-id="836e0-387">Extensões de mensagens 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-387">7.0 Messaging extensions</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-388">Se o seu aplicativo incluir uma extensão de mensagens, certifique-se de que ele adere a essas diretrizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-388">If your app includes a messaging extension, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="836e0-389">Para obter informações sobre como criar uma experiência de aplicativo de alta qualidade, consulte as [diretrizes de design de extensão de mensagens Teams](~/messaging-extensions/design/messaging-extension-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-389">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams messaging extension design guidelines](~/messaging-extensions/design/messaging-extension-design.md).</span></span>

### <a name="71-action-commands"></a><span data-ttu-id="836e0-390">7.1 Comandos de ação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-390">7.1 Action commands</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-391">As extensões de mensagens baseadas em ação devem fazer o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-391">Action-based messaging extensions should do the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-392">Permitir que os usuários acionem ações em uma mensagem sem completar etapas intermediárias, como fazer login.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-392">Allow users to trigger actions on a message without completing intermediate steps, such as signing in.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-393">Passe o contexto da mensagem para o próximo estado de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-393">Pass the message context to the next work state.</span></span>

### <a name="72-preview-links-link-unfurling"></a><span data-ttu-id="836e0-394">7.2 Links de visualização (desenrolar de link)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-394">7.2 Preview links (link unfurling)</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-395">As extensões de mensagens devem visualizar links reconhecidos na caixa de composição Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-395">Messaging extensions should preview recognized links in the Teams compose box.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-396">Não adicione domínios que estejam fora do seu controle (URLs absolutos ou curingas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-396">Do not add domains that are outside your control (either absolute URLs or wildcards).</span></span> <span data-ttu-id="836e0-397">Por exemplo, `yourapp.onmicrosoft.com` é válido, mas `*.onmicrosoft.com` não é válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-397">For example, `yourapp.onmicrosoft.com` is valid but `*.onmicrosoft.com` is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-398">Domínios de nível superior também são proibidos (por exemplo, `*.com` ou `*.org` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-398">Top-level domains also are prohibited (for example, `*.com` or `*.org`).</span></span>

### <a name="73-search-commands"></a><span data-ttu-id="836e0-399">7.3 Comandos de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-399">7.3 Search commands</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-400">As extensões de mensagens baseadas em pesquisa devem fornecer texto que ajude os usuários a pesquisar efetivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-400">Search-based messaging extensions must provide text that helps users effectively search.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-401">@mention executáveis devem ser claros, fáceis de entender e legíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-401">@mention executables must be clear, easy to understand, and readable.</span></span>

## <a name="80-task-modules"></a><span data-ttu-id="836e0-402">8.0 Módulos de tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-402">8.0 Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-403">Um módulo de tarefa deve incluir um ícone e o nome curto do aplicativo com o qual está associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-403">A task module must include an icon and the short name of the app it's associated with.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="836e0-404">Para obter informações sobre como criar uma experiência de aplicativo de alta qualidade, consulte as [diretrizes de design do módulo de tarefas Teams](~/task-modules-and-cards/task-modules/design-teams-task-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-404">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams task module design guidelines](~/task-modules-and-cards/task-modules/design-teams-task-modules.md).</span></span>

## <a name="90-meeting-extensions"></a><span data-ttu-id="836e0-405">9.0 Extensões de reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-405">9.0 Meeting extensions</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-406">Se o seu aplicativo incluir uma extensão de reunião, certifique-se de que ele adere a essas diretrizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-406">If your app includes a meeting extension, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="836e0-407">Para obter informações sobre como criar uma experiência de aplicativo de alta qualidade, consulte o [Teams atender às diretrizes de projeto de extensão](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-407">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams meeting extension design guidelines](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md).</span></span>

### <a name="91-pre--and-post-meeting-experience"></a><span data-ttu-id="836e0-408">9.1 Experiência pré e pós-reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-408">9.1 Pre- and post-meeting experience</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-409">As telas pré e pós-reunião devem seguir as diretrizes gerais de design de guias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-409">Pre- and post-meeting screens must adhere to general tab design guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-410">Para obter mais informações, consulte as [diretrizes de design Teams](~/tabs/design/tabs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-410">For more information, see the [Teams design guidelines](~/tabs/design/tabs.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-411">As guias não devem ter rolagem horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-411">Tabs must not have horizontal scrolling.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-412">As guias devem ter um layout organizado ao exibir vários itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-412">Tabs should have an organized layout when displaying multiple items.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-413">Por exemplo, mais de 10 pesquisas ou pesquisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-413">For instance, more than 10 polls or surveys.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-414">Veja um [layout de exemplo](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#after-a-meeting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-414">See an [example layout](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#after-a-meeting).</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-415">Seu aplicativo deve notificar os usuários quando os resultados de uma pesquisa ou enquete são exportados afirmando: "Resultados baixados com sucesso".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-415">Your app must notify users when the results of a survey or poll are exported by stating, "Results successfully downloaded".</span></span>

### <a name="92-in-meeting-experience"></a><span data-ttu-id="836e0-416">9.2 Experiência de encontro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-416">9.2 In-meeting experience</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-417">Os aplicativos só devem usar um tema escuro durante as reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-417">Apps must only use a dark theme during meetings.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-418">Para obter mais informações, consulte as [diretrizes de design Teams](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#theming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-418">For more information, see the [Teams design guidelines](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#theming).</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-419">Uma dica de ferramenta deve exibir o nome do aplicativo ao pairar sobre o ícone do aplicativo durante as reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-419">A tooltip should display the app name when hovering over the app icon during meetings.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-420">As extensões de mensagens devem funcionar da mesma forma durante as reuniões que fazem fora das reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-420">Messaging extensions must function the same during meetings as they do outside meetings.</span></span>

### <a name="93-in-meeting-tabs"></a><span data-ttu-id="836e0-421">9.3 Guias de reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-421">9.3 In-meeting tabs</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-422">Deve ser responsivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-422">Must be responsive.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-423">Certifique-se de manter o preenchimento e os tamanhos dos componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-423">Make sure to maintain padding and component sizes.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-424">Deve ter um botão traseiro se houver mais de uma camada de navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-424">Must have a back button if there is more than one layer of navigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-425">Não deve incluir mais de um botão de descarte ou fechamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-425">Must not include more than one dismiss or close button.</span></span> <span data-ttu-id="836e0-426">Isso pode confundir os usuários, já que já existe um botão de cabeçalho embutido para descartar a guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-426">This may confuse users since there's already a built-in header button to dismiss the tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-427">Não deve ter rolagem horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-427">Must not have horizontal scrolling.</span></span>

### <a name="94-in-meeting-dialogs"></a><span data-ttu-id="836e0-428">9.4 Diálogos em reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-428">9.4 In-meeting dialogs</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-429">Deve ser usado com moderação e para cenários leves e orientados para tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-429">Should be used sparingly and for scenarios that are light and task-oriented.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-430">Deve exibir conteúdo em uma única coluna e não ter vários níveis de navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-430">Must display content in a single column and not have multiple navigation levels.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-431">Não deve usar módulos de tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-431">Must not use task modules.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-432">Deve estar alinhado com o centro da fase de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-432">Must align with the center of the meeting stage.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-433">Deve ser dispensado assim que um usuário selecionar um botão ou realizar uma ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-433">Should be dismissed once a user selects a button or performs an action.</span></span>

## <a name="100-notifications"></a><span data-ttu-id="836e0-434">10.0 Notificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-434">10.0 Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-435">Se o aplicativo usar as [APIs de alimentação de atividade fornecidas pela Microsoft Graph,](/graph/teams-send-activityfeednotifications)certifique-se de que ele adere às seguintes diretrizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-435">If your app uses the [activity feed APIs provided by Microsoft Graph](/graph/teams-send-activityfeednotifications), make sure it adheres to the following guidelines.</span></span>

### <a name="101-general"></a><span data-ttu-id="836e0-436">10.1 Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-436">10.1 General</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-437">Todos os gatilhos de notificação especificados nas configurações do aplicativo devem receber uma notificação no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-437">All the notification triggers specified in your app configurations should get a notification in the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-438">As notificações devem ser localizadas de acordo com os idiomas suportados configurados para o seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-438">Notifications must be localized per the supported languages configured for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-439">As notificações devem ser exibidas dentro de cinco segundos após a ação do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-439">Notifications must display within five seconds of user action.</span></span>

### <a name="102-avatars"></a><span data-ttu-id="836e0-440">10.2 Avatares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-440">10.2 Avatars</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-441">O avatar de notificação deve corresponder ao ícone de cor do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-441">The notification avatar should match your app's color icon.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-442">As notificações desencadeadas por um usuário devem incluir o avatar do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-442">Notifications triggered by a user should include the user's avatar.</span></span>

### <a name="103-spamming"></a><span data-ttu-id="836e0-443">10.3 Spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-443">10.3 Spamming</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-444">Os aplicativos não devem enviar mais de 10 notificações por minuto para um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-444">Apps must not send more than 10 notifications per minute to a user.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-445">Os bots e o feed de atividade não devem acionar notificações duplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-445">Bots and the activity feed should not trigger duplicate notifications.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-446">As notificações devem fornecer algum valor aos usuários e não serem usadas para eventos triviais ou irrelevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-446">Notifications must provide some value to users and not be used for trivial or irrelevant events.</span></span>

### <a name="104-navigation-and-layout"></a><span data-ttu-id="836e0-447">10.4 Navegação e layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-447">10.4 Navigation and layout</span></span>

* <span data-ttu-id="836e0-448">As notificações devem aderir ao layout e experiência do feed de atividades Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-448">Notifications must adhere to the Teams activity feed layout and experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="836e0-449">Ao selecionar uma notificação, o usuário deve ser direcionado para conteúdo relevante dentro de Teams e não retirado da experiência Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-449">When selecting a notification, the user must be directed to relevant content within Teams and not taken out of the Teams experience.</span></span>

## <a name="110-advertising"></a><span data-ttu-id="836e0-450">11.0 Publicidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-450">11.0 Advertising</span></span>

<span data-ttu-id="836e0-451">Os aplicativos não devem exibir publicidade, incluindo anúncios dinâmicos, anúncios de banner e anúncios em mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-451">Apps must not display advertising, including dynamic ads, banner ads, and ads in messages.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="836e0-452">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-452">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="836e0-453">4.0 Lista de pacotes de aplicativos e lojas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-453">4.0 App package and store listing</span></span>](#40-app-package-and-store-listing)

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="836e0-454">Próxima etapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-454">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="836e0-455">Criar uma conta do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836e0-455">Create a Partner Center account</span></span>](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/create-partner-center-dev-account.md)
