---
title: Conversas 1 a 1 com bots
description: Descreve o cenário de ponta a ponta de ter uma conversa 1 a 1 com um bot no Microsoft Teams
keywords: teams scenarios 1on1 1to1 conversation bot
localization_priority: Normal
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/20/2019
ms.openlocfilehash: dff65e919485eff0443032995b934b7ae93c64eb
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52566499"
---
# <a name="have-a-personal-one-on-one-conversation-with-a-microsoft-teams-bot"></a><span data-ttu-id="36e12-104">Ter uma conversa pessoal (um para um) com um Microsoft Teams bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-104">Have a personal (one-on-one) conversation with a Microsoft Teams bot</span></span>

[!include[v3-to-v4-SDK-pointer](~/includes/v3-to-v4-pointer-bots.md)]

<span data-ttu-id="36e12-105">Microsoft Teams permite que os usuários se envolvam em conversas diretas com bots construídos no [Microsoft Bot Framework](/azure/bot-service/?view=azure-bot-service-3.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-105">Microsoft Teams allows users to engage in direct conversations with bots built on the [Microsoft Bot Framework](/azure/bot-service/?view=azure-bot-service-3.0&preserve-view=true).</span></span> <span data-ttu-id="36e12-106">Os usuários podem encontrar bots na galeria Descobrir Aplicativos e adicioná-los à experiência Teams para conversas pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-106">Users can find bots in the Discover Apps gallery and add them to their Teams experience for personal conversations.</span></span> <span data-ttu-id="36e12-107">Os proprietários e usuários de equipe com as permissões apropriadas também podem adicionar bots como membros da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-107">Team owners and users with the appropriate permissions can also add bots as team members.</span></span> <span data-ttu-id="36e12-108">Para obter mais informações, consulte [Interact in a team channel](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-channel.md)), que não só os disponibiliza nos canais da equipe, mas também para chat pessoal para todos esses usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-108">For more information, see [Interact in a team channel](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-channel.md)), which not only makes them available in that team's channels, but for personal chat for all of those users as well.</span></span>

<span data-ttu-id="36e12-109">O chat pessoal difere do chat nos canais, já que o usuário não precisa @mention o bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-109">Personal chat differs from chat in channels in that the user does not need to @mention the bot.</span></span> <span data-ttu-id="36e12-110">Se um bot for usado em vários contextos, como pessoal, groupChat ou canal, você precisará detectar se o bot está em um chat de grupo ou canal e processar mensagens de forma um pouco diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-110">If a bot is used in multiple contexts such as personal, groupChat, or channel, you need to detect if the bot is in a group chat or channel, and process messages a little differently.</span></span> <span data-ttu-id="36e12-111">Para obter mais informações, consulte [Interact in a team channel or group chat](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-111">For more information, see [Interact in a team channel or group chat](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md).</span></span>

## <a name="designing-a-great-personal-bot"></a><span data-ttu-id="36e12-112">Projetando um ótimo bot pessoal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-112">Designing a great personal bot</span></span>

<span data-ttu-id="36e12-113">Um ótimo bot no Microsoft Teams ajuda os usuários a obter as informações necessárias, tudo dentro do contexto da Teams experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-113">A great bot in Microsoft Teams helps users get the information they need, all within the context of the Teams experience.</span></span> <span data-ttu-id="36e12-114">Conversas pessoais com um bot são trocas privadas entre um bot e seu usuário; eles são uma ótima maneira de fornecer informações específicas e relevantes para esse usuário no contexto pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-114">Personal conversations with a bot are private exchanges between a bot and its user; they're a great way to provide information specific and relevant to that user in the personal context.</span></span> <span data-ttu-id="36e12-115">Um bot no chat pessoal é realmente uma caixa de diálogo entre seu serviço e o indivíduo, onde um bot em um chat de grupo ou canal transmite tudo para um grupo de pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-115">A bot in personal chat is really a dialog between your service and the individual, where a bot in a group chat or channel broadcasts everything to a group of people.</span></span>

<span data-ttu-id="36e12-116">Dependendo da experiência que você deseja criar, o bot pode precisar trabalhar em vários escopos - pessoal, groupchat e equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-116">Depending on the experience you want to create, the bot might need to work in multiple scopes - personal, groupchat, and team.</span></span> <span data-ttu-id="36e12-117">O trabalho para dar suporte a mais de um escopo é mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-117">The work to support more than one scope is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="36e12-118">Não há nenhuma expectativa Teams sua função bot em todos os escopos, mas você deve garantir que o bot faça sentido e fornece valor para o usuário em qualquer escopo que você escolher dar suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-118">There is no expectation in Teams that your bot function in all scopes, but you should ensure that your bot makes sense and provides user value in whatever scope(s) you choose to support.</span></span>

## <a name="best-practice-welcome-messages-in-personal-conversations"></a><span data-ttu-id="36e12-119">Prática prática: mensagens de boas-vindas em conversas pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-119">Best practice: Welcome messages in personal conversations</span></span>

<span data-ttu-id="36e12-120">Seu bot deve [enviar proativamente](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md) uma mensagem de boas-vindas para um chat pessoal na primeira vez (e somente na primeira vez) em que um usuário inicia um chat pessoal com seu bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-120">Your bot should [proactively send](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md) a welcome message to a personal chat the first time (and only the first time) a user initiates a personal chat with your bot.</span></span> <span data-ttu-id="36e12-121">Essa recomendação não se aplica a contatos pela primeira vez em um canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e12-121">This recommendation does not apply to first-time contacts in a channel.</span></span>
