---
title: Plataforma para desenvolvedores do Microsoft Teams
author: clearab
description: Página de visão geral descrevendo a plataforma de desenvolvedor do Microsoft Teams e como começar a criar aplicativos para o Microsoft Teams.
ms.topic: overview
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 5225669ccc8c76bb532d045df6b65105c893e734
ms.sourcegitcommit: 61c93b22490526b1de87c0b14a3c7eb6e046caf6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/31/2020
ms.locfileid: "44455482"
---
# <a name="what-are-microsoft-teams-apps"></a><span data-ttu-id="f409f-103">O que são aplicativos do Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-103">What are Microsoft Teams apps?</span></span>

<span data-ttu-id="f409f-104">O Microsoft Teams é um espaço de trabalho de colaboração no Office 365 que se integra com aplicativos e serviços que as pessoas usam para fazer o trabalho em conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-104">Microsoft Teams is a collaboration workspace in Office 365 that integrates with apps and services people use to get work done together.</span></span> <span data-ttu-id="f409f-105">A plataforma de desenvolvedor do Microsoft Teams permite que os desenvolvedores integrem seus próprios aplicativos e serviços para melhorar a produtividade, tomar decisões mais rapidamente, fornecer foco (reduzindo a alternância de contexto) e criar colaboração em torno de conteúdo e fluxos de trabalho existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-105">The Microsoft Teams developer platform makes it easy for developers to integrate their own apps and services to improve productivity, make decisions faster, provide focus (by reducing context switching), and create collaboration around existing content and workflows.</span></span> <span data-ttu-id="f409f-106">Os aplicativos criados na plataforma do Microsoft Teams são pontes entre o cliente do Teams e seus serviços e fluxos de trabalho; colocá-los diretamente no contexto da plataforma de colaboração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-106">Apps built on the Microsoft Teams platform are bridges between the Teams client and your services and workflows; bringing them directly into the context of your collaboration platform.</span></span>

## <a name="what-can-teams-apps-do"></a><span data-ttu-id="f409f-107">O que os aplicativos do teams podem fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-107">What can Teams apps do?</span></span>

<span data-ttu-id="f409f-108">Os aplicativos criados na plataforma do Microsoft Teams concentram-se principalmente no aumento da colaboração e na melhoria da produtividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-108">Apps built on the Microsoft Teams platform primarily focus on increasing collaboration and improving productivity.</span></span> <span data-ttu-id="f409f-109">Seu aplicativo pode ser algo simples, como notificações de lançamento de outros sistemas ou aplicativos multifacetados complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-109">Your app can be something simple, like posting notifications from other systems, or complex multi-faceted applications.</span></span> <span data-ttu-id="f409f-110">Só tenha em mente que o Microsoft Teams é uma plataforma de colaboração social; os melhores aplicativos se concentram em ajudar as pessoas a se expressarm e a trabalhar melhor juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-110">Just keep in mind that Teams is a social collaboration platform; the best apps focus on helping people express themselves and work better together.</span></span>

* <span data-ttu-id="f409f-111">**Colabore em itens em sistemas externos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-111">**Collaborate on items in external systems.**</span></span> <span data-ttu-id="f409f-112">Um dos principais cenários de um aplicativo personalizado do Microsoft Teams é trazer informações ou itens para o Microsoft Teams de outro lugar e ter uma conversa em torno dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-112">One of the core scenarios for a custom Teams app is to bring information or items into Teams from some other place, and have a conversation around it.</span></span> <span data-ttu-id="f409f-113">Você pode enviar informações para o Microsoft Teams, permitir que os usuários pesquisem e o recebam sob demanda, ou disponibilizá-lo em um modo de exibição da Web incorporado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-113">You can push information into Teams, enable your users to search for and pull it on demand, or make it available in an embedded web view.</span></span>

* <span data-ttu-id="f409f-114">**Disparar fluxos de trabalho de conversas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-114">**Trigger workflows from conversations.**</span></span> <span data-ttu-id="f409f-115">Freqüentemente as conversas resultam na necessidade de iniciar um fluxo de trabalho ou concluir alguma ação; Dê uma nota sobre isso, revise minha solicitação pull, converta-a em um líder de vendas, etc. O aplicativo do Microsoft Teams pode colocar o acesso a esse fluxo de trabalho dentro do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-115">Often conversations result in the need to kick off some workflow or complete some action; take a note about that, review my pull request, convert that to a sales lead, etc. Your Teams app can put access to that workflow right inside of Teams.</span></span>

* <span data-ttu-id="f409f-116">**Notifique a equipe de eventos importantes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-116">**Notify your team of important events.**</span></span> <span data-ttu-id="f409f-117">Doente de notificações por email?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-117">Sick of email notifications?</span></span> <span data-ttu-id="f409f-118">Envie notificações para o Microsoft Teams!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-118">Send notifications to Teams instead!</span></span> <span data-ttu-id="f409f-119">Enviar notificações diretamente aos usuários, a um canal, ao feed de atividades ou a qualquer pessoa que se inscrever neles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-119">Send notifications directly to users, to a channel, to the Activity Feed, or to anyone who subscribes to them.</span></span>

* <span data-ttu-id="f409f-120">**Incorporar funcionalidade de outros sites/serviços.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-120">**Embed functionality from other sites/services.**</span></span> <span data-ttu-id="f409f-121">Às vezes, você só precisa tornar seu aplicativo mais fácil de descobrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-121">Sometimes you just need to make your app easier to discover.</span></span> <span data-ttu-id="f409f-122">Incorpore seu aplicativo de página única existente ou crie algo a partir do zero para o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-122">Embed your existing single-page app, or build something from scratch for Teams.</span></span>

## <a name="how-do-teams-apps-work"></a><span data-ttu-id="f409f-123">Como os aplicativos do teams funcionam?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-123">How do Teams apps work?</span></span>

<span data-ttu-id="f409f-124">A primeira coisa a saber sobre aplicativos personalizados para o Microsoft Teams (além de quão incríveis podem ser), é que o Microsoft Teams não é um serviço de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-124">The first thing to know about custom apps for Microsoft Teams (other than how amazing they can be), is that Teams is not a hosting service.</span></span> <span data-ttu-id="f409f-125">Seu pacote de aplicativos contém metadados sobre seu aplicativo (nome, ícones, etc.) e ponteiros para os serviços Web que você hospeda para o seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-125">Your app package contains metadata about your app (name, icons, etc.), and pointers to the web services you host that power your app.</span></span> <span data-ttu-id="f409f-126">O Microsoft Teams fornece o mecanismo de distribuição, construções de interface do usuário/UX para que você possa aproveitar e APIs que você pode usar para aumentar as informações e ações disponíveis para seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-126">Microsoft Teams provides the distribution mechanism, UI/UX constructs for you to take advantage of, and APIs you can use to augment the information and actions available to your app.</span></span>

<span data-ttu-id="f409f-127">Um aplicativo do teams consiste em três partes principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-127">A Teams app consists of three major pieces:</span></span>

* <span data-ttu-id="f409f-128">**O cliente Microsoft Teams (Web, desktop ou celular)** onde os usuários irão interagir com seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-128">**The Microsoft Teams client (web, desktop or mobile)** where users will interact with your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="f409f-129">**Seu pacote de aplicativos do Microsoft Teams** que cria o aplicativo instalado pelos seus usuários e que contém os metadados e ponteiros de seu aplicativo para seus serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-129">**Your Teams app package** that creates the app installed by your users, and contains your app's metadata and pointers to your services.</span></span>
* <span data-ttu-id="f409f-130">**Seu serviço, fluxo de trabalho ou site** que executa a lógica necessária, o armazenamento de dados e as chamadas de API para alimentar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-130">**Your service, workflow or website** which perform the necessary logic, data storage and API calls to power your app.</span></span>

<span data-ttu-id="f409f-131">É importante ter em mente que qualquer funcionalidade que você expor em um aplicativo do Microsoft Teams está disponível pela Internet, a menos que você execute etapas adicionais para protegê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-131">It is important to keep in mind that any functionality you expose in a Microsoft Teams app is publicly available over the internet unless you take additional steps to secure it.</span></span> <span data-ttu-id="f409f-132">Se você estiver fornecendo acesso a informações confidenciais ou protegidas, certifique-se de que seus serviços estão no mínimo Autenticando o ponto de extremidade conectando ao seu aplicativo ou [autentique seus usuários](concepts/authentication/authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-132">If you are providing access to confidential or protected information you'll want make sure your services are at a minimum authenticating the endpoint connecting to your app, or [authenticating your users](concepts/authentication/authentication.md).</span></span>

## <a name="how-can-you-share-your-teams-app"></a><span data-ttu-id="f409f-133">Como você pode compartilhar seu aplicativo do Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-133">How can you share your Teams app?</span></span>

<span data-ttu-id="f409f-134">Quando estiver pronto para compartilhar seus aplicativos do Microsoft Teams, você terá três opções, dependendo de quem é o público-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-134">When you're ready to share your Microsoft Teams apps, you have three options depending on who your target audience is.</span></span>

* <span data-ttu-id="f409f-135">**[Carregar seu aplicativo diretamente](concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md)** Se seu aplicativo só precisa ser compartilhado para sua equipe ou algumas pessoas em sua organização, você pode compartilhar seu pacote de aplicativos e carregá-lo diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-135">**[Upload your app directly](concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md)** If your app only needs to be shared to your team, or a few individuals in your organization, you can share your app package and upload it directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="f409f-136">**[Publicar em seu catálogo de aplicativos organizacional](concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md)** Você pode compartilhar seu aplicativo com toda a sua organização por meio do seu catálogo de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-136">**[Publish to your organizational app catalog](concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md)** You can share your app with your entire organization through your app catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="f409f-137">**[Publicar na loja de aplicativos públicos](concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md)** Se seu aplicativo for para todos, você poderá publicá-lo em nossa loja de aplicativos públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-137">**[Publish to the public app store](concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md)** If your app is for everyone, you can publish it to our public app store.</span></span> <span data-ttu-id="f409f-138">Dependendo de suas metas, você pode estar qualificado para assistência de marketing e vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-138">Depending on your goals, you might be eligible for marketing and sales assistance.</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="f409f-139">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-139">Get started</span></span>

* [<span data-ttu-id="f409f-140">Criar um bot e um aplicativo de guia no C #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-140">Build a bot and tab app in C#</span></span>](tutorials/get-started-dotnet-app-studio.md)
* [<span data-ttu-id="f409f-141">Criar um bot e um aplicativo de guia em JavaScript/node. js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-141">Build a bot and tab app in JavaScript/Node.js</span></span>](tutorials/get-started-nodejs-app-studio.md)

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="f409f-142">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-142">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="f409f-143">Pontos de extensibilidade no cliente do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-143">Extensibility points in the Teams client</span></span>](concepts/extensibility-points.md)
* [<span data-ttu-id="f409f-144">Criando aplicativos para o Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409f-144">Building apps for Teams</span></span>](concepts/building-an-app.md)
