---
title: O que são webhooks e conectores?
author: clearab
description: Entenda como webhooks e conectores podem conectar seus serviços web ao cliente Teams.
localization_priority: Normal
ms.topic: overview
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: e36b73c0eaed5068311dae6c1ef8fdc073432334
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52566800"
---
# <a name="what-are-webhooks-and-connectors"></a><span data-ttu-id="0bf2f-103">O que são webhooks e conectores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-103">What are webhooks and connectors?</span></span>

<span data-ttu-id="0bf2f-104">Os ganchos e conectores da Web são uma maneira simples de conectar seus serviços da Web aos canais e equipes no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-104">Webhooks and connectors are a simple way to connect your web services to channels and teams inside Microsoft Teams.</span></span> 

## <a name="outgoing-webhooks"></a><span data-ttu-id="0bf2f-105">Webhooks de saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-105">Outgoing webhooks</span></span>

<span data-ttu-id="0bf2f-106">O webhook de saída permite que os usuários enviem mensagens de texto de um canal para seus serviços da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-106">Outgoing webhooks allow your users to send text messages from a channel to your web services.</span></span> <span data-ttu-id="0bf2f-107">Uma vez configurados, seus usuários poderão @mention seu webhook de saída e enviar uma mensagem para o seu serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-107">Once configured, your users will be able to @mention your outgoing webhook and send a message to your service.</span></span> <span data-ttu-id="0bf2f-108">Seu serviço terá cinco segundos para enviar uma resposta à mensagem, potencialmente contendo texto ou cartão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-108">Your service will have five seconds to send a response to the message, potentially containing text or a card.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf2f-109">Os webhooks de saída são configurados por equipe, não podem ser incluídos como parte de um aplicativo de Teams normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-109">Outgoing webhooks are configured on a per-team basis, cannot be included as part of a normal Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="0bf2f-110">Eles são mais adequados para completar cargas de trabalho específicas da equipe que não requerem grandes quantidades de informações para serem coletadas ou trocadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-110">They are best suited for completing team-specific workloads that don't require large amounts of information to be collected or exchanged.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf2f-111">Para obter mais informações, consulte [Criar um webhook de saída](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-outgoing-webhook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-111">For more information, see [Create an outgoing webhook](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-outgoing-webhook.md).</span></span>

## <a name="connectors"></a><span data-ttu-id="0bf2f-112">Conectores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-112">Connectors</span></span>

<span data-ttu-id="0bf2f-113">Os conectores permitem aos usuários se inscreverem para receber notificações e mensagens dos serviços da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-113">Connectors allow users to subscribe to receive notifications and messages from your web services.</span></span> <span data-ttu-id="0bf2f-114">Eles expõem um ponto final HTTPS para o seu serviço para postar mensagens - normalmente na forma de cartões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-114">They expose an HTTPS endpoint for your service to post messages to - typically in the form of cards.</span></span>

### <a name="incoming-webhooks"></a><span data-ttu-id="0bf2f-115">Webhooks de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-115">Incoming webhooks</span></span>

<span data-ttu-id="0bf2f-116">Webhooks de entrada são o tipo mais simples de conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-116">Incoming webhooks are the simplest type of connector.</span></span> <span data-ttu-id="0bf2f-117">Para qualquer canal em equipe (se eles estiverem habilitados para essa equipe) você pode optar por expor um ponto final HTTPS que aceitará json corretamente formatado e inserirá mensagens nesse canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-117">For any channel in team (if they are enabled for that team) you can choose to expose an HTTPS endpoint that will accept correctly formatted JSON and insert messages into that channel.</span></span> <span data-ttu-id="0bf2f-118">Eles são uma maneira rápida e fácil de conectar um canal ao seu serviço, e são melhor usados para cenários que são exclusivos de uma determinada equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-118">They are a quick and easy way to connect a channel to your service, and are best used for scenarios that are unique to a particular team.</span></span> <span data-ttu-id="0bf2f-119">Por exemplo, você pode criar um webhook de entrada em seu canal de DevOps e configurar seus serviços de compilação, implantação e monitoramento para enviar alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-119">For example, you could create an incoming webhook in your DevOps channel and configure your build, deployment and monitoring services to send alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf2f-120">Para obter mais informações, consulte [Criar um webhook de entrada](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-incoming-webhook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-120">For more information, see [Create an incoming webhook](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-incoming-webhook.md).</span></span>

### <a name="office-365-connectors"></a><span data-ttu-id="0bf2f-121">Conectores de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-121">Office 365 Connectors</span></span>

<span data-ttu-id="0bf2f-122">Office 365 Os conectores permitem que você crie uma página de configuração personalizada para o seu webhook de entrada e embale-os como parte de um aplicativo Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-122">Office 365 Connectors allow you to create a custom configuration page for your incoming webhook, and package them as part of a Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="0bf2f-123">Em seguida, você pode distribuir esse aplicativo de forma mais ampla, ou até mesmo para a nossa loja de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-123">You can then distribute that app more broadly, or even to our app store.</span></span> <span data-ttu-id="0bf2f-124">Você envia mensagens principalmente usando Office 365 cartões Connector, e tem a capacidade de adicionar um conjunto limitado de ações de cartão a eles também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-124">You send messages primarily using Office 365 Connector cards, and have the ability to add a limited set of card actions to them as well.</span></span> <span data-ttu-id="0bf2f-125">Um bom exemplo disso é um conector meteorológico que permite que os usuários escolham um local e hora do dia para receber atualizações sobre o tempo de amanhã.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-125">A good example of this is a weather connector that allows users to choose a location and time of day to receive updates about tomorrow's weather.</span></span> <span data-ttu-id="0bf2f-126">Eles são configurados em um nível de canal, mas são instalados em um nível de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-126">They are configured on a channel level, but are installed at a team level.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf2f-127">Para obter mais informações, consulte [Criar um conector de Office 365](~/webhooks-and-connectors/how-to/connectors-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf2f-127">For more information, see [Create an Office 365 Connector](~/webhooks-and-connectors/how-to/connectors-creating.md).</span></span>
